ແມ່ແມ່ນ... ຍືດຫຍຸ່ນໄດ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າສາມາດຍືດໄດ້?
ພໍ່ແຂງແຮງ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຄື່ອນຍ້າຍລາວໄດ້.
ລາວໂຊກຮ້າຍ, ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ.
ແມ່ກໍ່ໂຊກຮ້າຍຄືກັນ,
ແຕ່ນາງຄ້າຍຄືກັບປູຕິຫຼາຍ.
ມມ
ແລະນາງກໍ່ໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ມັນຍືດຫຍຸ່ນທີ່ສຸດ.
ປູຕິ,ອູມ...ຂ້ອຍຢາກຮູ້
ວ່າເຈົ້າຍືດນາງເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍສາມາດ...ຂ້ອຍສາມາດ
ເວົ້າໄດ້ບໍ?ກະລຸນາ?
ອູມ...
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າແມ່ເວົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍືດໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນປູຕີ້.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນປະສົບການຂອງນາງກັບເຈົ້າ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຢ່າງໜັກເພື່ອ
ຄວບຄຸມນາງແລະທຸກຢ່າງ,
ແຕ່, ອູມ, ອາດບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ດີ,ຄວາມຮັບຮູ້ແມ່ນ
ຄວາມເປັນຈິງ,ສະນັ້ນ-
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍໃນເວລານີ້.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວິທີເຮັດໃຫ້ເຈົ້າດີຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ຂ້ອຍຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ໂຊຄຮ້າຍ,ແມ່ນບໍ?
ດີ, ແນ່ນອນ.
ແຕ່,ອູມ,ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວ່າ
ສິ່ງນີ້ເຊື່ອມໂຍງກັນທັງໝົດ
ແລະເຈົ້າໃນຄົນທັງ ໝົດ ຄວນຮູ້...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້, ແຕ່, ອູມ...
ນີ້ແມ່ນ...ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ...
... ຈະດີຂຶ້ນ. ອູມ...
ແມ່ເດັກຍິງ, ກະລຸນາຢ່າຮ້ອງໄຫ້...
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍ...
- ... ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້.
- ທີ່ຮັກ
- ນາງ...
- ທີ່ຮັກ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ພວກເຮົາຢາກເອົາທໍ່ອອກ. ດຽວນີ້.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າຂ້ອຍໄດ້!
- ແລະເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ, ພວກເຮົາຕ້ອງການ...
ບໍ່, ນາງຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ນາງຕ້ອງເຮັດ
ເພາະວ່ານາງຮູ້ວ່ານາງມີ
ເຄືອຂ່າຍຄວາມປອດໄພນີ້.
ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ໝັ້ນຄົງ
ພຽງພໍໃນເວລານີ້ເພື່ອ...
ມັນຈະແຈ້ງວ່າພວກເຮົາມີ
ເປົ້າໝາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ນາງດີຂຶ້ນກ່ອນ
ທີ່ທໍ່ສາມາດຖືກເອົາອອກໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທໍ່ຕ້ອງອອກມາ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງສາມາດດີຂຶ້ນໄດ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີເປົ້າໝາຍດຽວກັນຢູ່ນີ້.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຮຽນຮູ້ໃນ
ຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັນທັງໝົດ
ແມ່ນວ່າເຈົ້າແລະຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ບາງຄັ້ງ,ພຽງແຕ່ພວກເຮົາສອງຄົນ,
ໂດຍບໍ່ມີນາງຢູ່ບ່ອນນີ້...
ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບບັນຫາ
ທີ່ຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ຈົມຄືນ
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເລີ່ມເຮັດ...
ເຈົ້າໄດ້ຮັບປະເພດທີ່ບໍ່ມີຈິດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍເລື່ອງນີ້
ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ທຸກຄັ້ງ,ທີ່ຮັກ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນຂ້ອຍແລະ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນເຂົ້າຈີ່,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາຈິດອອກເມື່ອ
ພວກເຮົາກັບບ້ານ,ແນ່ນອນ.
ມັນເປັນປະເພດທີ່ມີນ້ອຍໆບໍ
ສິ່ງສີຂຽວແລະສີດໍາໃນຊອດບໍ?
ມັນເປັນປະເພດດຽວກັນທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຢູ່ສະເໝີ.
ຊະນິດນັ້ນມີສິ່ງຕ່າງໆໃນຊອດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກິນມັນໄດ້.
ເຊັ່ນວ່າ, ເຈົ້າສາມາດຂັດມັນອອກໄດ້ບໍ...
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ທໍ່ອອກບໍຫຼືມັນ
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍທີ່ຕ້ອງການມັນອອກບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນ...
ພຣະເຢຊູ.
ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້...
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມປາຖະໜາ
ຂອງທ່ານ.ບໍ່ມີຈິດ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເກີດຂຶ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຊະຍາກອນບາງຢ່າງບໍ?
ເຮ້,ໄປຫາໂຕະໂດຍກົງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ບໍ່.
ລ້າງມືກ່ອນ,ແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນໄປຫາໂຕະໂດຍກົງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປຫ້ອງນ້ໍາ.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄປຫ້ອງນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ເຈົ້າລ້າງມື, ກະລຸນາ,
ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ພໍ່ຈະມາບໍ? ພໍ່ຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ລາວເວົ້າວ່າບາງທີເວລານອນ.
ລາວຈະໄປອີກຄັ້ງເມື່ອໃດ?
ລາວຫາກໍ່ກັບມາແລ້ວ,
ສະນັ້ນ...ໃນເດືອນໜຶ່ງ?
ແມ່?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງນ້ ໍາ.
ໂອເຄ
ນີ້ອາດຈະໃຊ້ເວລາຊົ່ວຄາວ.
ແມ່?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຫ້ອງນ້ ໍາ ມີນ້ ໍາ ໃນມັນ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ນັ້ນດີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຢູ່ເທິງພື້ນ.
ມາໄວໆ!
ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ແມ່!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ
ທັນທີທີ່ທ່ານເຂົ້າມາບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ສັງເກດເຫັນ...
ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງນ້ ໍາ ຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄວາມຮູ້ສຶກທີ່
ມັນມີຢູ່ເທິງ socks ຂອງຂ້ອຍ.
ມັນມາຈາກໃສ? ມັນເລິກຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຮົາຈະຕາຍບໍ?
ເຮືອນຈະຕົກຢູ່ເທິງພວກເຮົາບໍ?
ແມ່?
ເຈົ້າສາມາດຍົກຂ້ອຍຂຶ້ນ
ແລະເອົາມັນອອກໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພຽງແຕ່ຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ດີບໍ?ລໍຖ້າ.
ແມ່,ເຈົ້າອອກຈາກຂ້ອຍ
ເປັນຫຍັງ?ເຈົ້າໄປໃສ?
ພຽງແຕ່ຂໍຮ້ອງຢູ່ເທິງຫ້ອງນ້ ໍາ, ດີບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າສາມາດມາໄດ້ບໍ...
ເຈົ້າສາມາດມາໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
ໂອ້...
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່!
ແມ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນຫຍັງ!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຫຍັງ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ແມ່?
ພວກເຮົາຈະຕາຍບໍ?
- ເຮ້
- ເຮ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ກັບບ້ານແລ້ວ
,ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອ...
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
!ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ຢ່າມາບ່ອນນີ້.
ຢ່າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
ດຽວນີ້, ໄປ, ໄປ! ດຽວນີ້! ທັນທີນີ້!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
ໄປ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່ມີຫຍັງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຫຼືແທ້ຈິງ.
ບໍ່ເຄີຍ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບ
ນີ້ຂ້ອຍຈະໄປໄກກວ່າເກົ່າ
ຈາກການຢູ່ໃນຕົວເອງ,ແລະ,ເຊັ່ນວ່າ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້ເລີຍ.
ເມື່ອເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບເວລາ,
ເຈົ້າເຫັນມັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຫັນເວລາແນວໃດ?
ອູມ...
ເວລາແມ່ນຊຸດຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຈະຜ່ານໄປ.
ແຕ່ລະເປົ້າໝາຍແມ່ນແຄມ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງມັນ,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະມາ,
ແລະມີພຽງແຕ່ແຄມອີກໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຈົ້າຫຼາຍ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ໂຢ, ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບການຫາຍໃຈໂຮໂລທຣອບບໍ?
ມມມມ
ໂຢ້, ສິ່ງນີ້ແສງສະຫວ່າງແລ້ວ.
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ເຈົ້າຫຼອກລວງສະໝອງ
ຂອງທ່ານເພື່ອຄິດວ່າມັນຕາຍແລ້ວ,
ແລະເຈົ້າເຫັນຈັກກະວານ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍແລະ
ຄວາມຜິດຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
ຂ້ອຍມີເພື່ອນທີ່ເຮັດ Reiki
ແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ.
ບໍ່,ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍ
ັງ?ນີ້ແມ່ນຄືກັບການຫາຍໃຈສູງ.
ເມື່ອເຈົ້າຕາຍ,ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າປ່ອຍສານເຄມີນີ້ອອກ.
ແລະເມື່ອເຈົ້າກໍາລັງຝັນ,
ເຈົ້າປ່ອຍສານເຄມີດຽວກັນອອກ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສະໝອງ
ຂອງທ່ານຄິດວ່າມັນຕາຍແລ້ວ,
ແຕ່ການຕາຍສະໝອງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
- ການຫາຍໃຈແບບໂຮໂລແກຣຟິກບໍ?
- ໂຮໂລທຣອບິກ.
Tropic. Holotropic.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
- ຫຍັງ?
- ເລື່ອງ... ເລື່ອງສະໝອງທີ່ຕາຍບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທຸກຢ່າງສາມາດເປັນຈິງໄດ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ທຸກຢ່າງອາດ
ຈະເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່
ວ່າເມື່ອເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
- ນາງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເລີຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ອູມ,ແມ່ນແລ້ວກ່ຽວກັບ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບເຫລົ້າ.
ເປັນຫຍັງ?
ກົດໝາຍຫ້າມຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ຂາຍເຫລ
ົ້ານີ້ໃຫ້ເຈົ້າໃນເວລານີ້.
ແຕ່ມັນຍັງບໍ່ຮອດ 2:00.
ມັນເວລາ 1:58.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
ເມື່ອຂ້ອຍໂທໃສ່ພວກນີ້,
ມັນຈະກາຍເວລາສອງໂມງແລ້ວ.
ຮາ. ອູມ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາຈອກນ້ ໍາ ມັນໝາກນັດ.
ເຈົ້າສາມາດວາງພວກມັນໃສ່ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຈະເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ກະລຸນາ.
ເຮ້,ເຮ້.ເບິ່ງ,ຖ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ດຣສະປຣິງຄິດວ່າດີທີ່ສຸດ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຟັງດຣ ສະປຣິງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ມີ"ພວກເຮົາ".
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ເທົ່ານັ້ນ.ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ...
- ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
- ໂວ້!
ຍຸຕິທໍາບໍ?ຟັງ,ຂ້ອຍ
ກໍາລັງເຮັດວຽກ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງປະເຊີນກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍຄົນ.ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງເປັນທີມງານ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປບ່ອນນັ້ນມື້ນີ້
ແລະເຂົ້າມາແຈ້ງໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້
- ວ່າເລື່ອງທັງ ໝົດ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ...
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ບັນຫາທີ່ມີເຫດຜົນນັ້ນ,
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມ່ບ້ານ.
- ຂ້ອຍເຮັດວຽກເຊັ່ນກັນ.
- ໂວ້, ໂວ່.
ແມ່, ອາຫານໂຮງແຮມນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ສະບາຍດີ.
- ນີ້ແມ່ນໜ້າກຽດຊັງ.
ໂວ້
ພວກເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄູ່ຜົວເມຍ
.ມີໃຜເຄີຍບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ເຈົ້າເປັນຄົນ ທໍາ ອິດ
ເພື່ອສັງເກດເຫັນແລະ / ຫຼືເວົ້າແບບນັ້ນ.
ທຸກຄົນເວົ້າແບບນັ້ນ.
- ເຮ້, ງາມ. ເຈົ້າຢາກເຫັນກະຕຸ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້. ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ແມ່?
ເຈົ້າຄວນເອົາມັນ. ນາງຈະບໍ່ກິນມັນເລີຍ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະຖອກນ້ ໍາ ດຽວນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ເຈົ້າປິດໂທລະສັບໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ມີຫຼາຍໃນຈານຂອງທ່ານ,
ແຕ່ນາງກໍາລັງດີຂຶ້ນ,
ແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມັນ
ແມ່ນຊົ່ວຄາວຢ່າງສົມບູນ.
ດິນສູງສຸດຈະຖືກສ້ອມແປງ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
ສະຫວັນບໍ່ໄດ້ຕົກລົງ.ບໍ່ມີຫຍັງ
ໃນສິ່ງນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງຫຼາຍໃນໂຮງແຮມຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ແລະໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກສະລອຍນ້ໍາ.
ພວກເຂົາມີສະລອຍນ້ ໍາ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຢາກມີສະລອຍນ້ ໍາ,
ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າມີໜຶ່ງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປ?ເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດວົງຈອນບາງຢ່າງ,ພັກຜ່ອນໜ້ອຍໜຶ່ງ.
ເອົາເຄື່ອງລອຍນ້ໍາ.ຟື້ນຄືນໄປ
ບ່ອນ,ເອົາ margarita ສອງສາມ...
ໂອເຄ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຝຶກອົບ
ຮົມແຮມສເຕີໃຫ້ຮັກເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າສາມາດຝຶກອົບຮົມ
ພວກເຂົາໃຫ້ຮັກເຈົ້າໄດ້.
ດີ, ຂ້ອຍຢາກຖ້າເຈົ້າຈົບແບກຄອນຂອງທ່ານ.
ດ້ວຍວິທີນັ້ນຂ້ອຍສາມາດບອກທຸກຄົນ
ວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບອາຫານເຊົ້າ 100% .
ແລະເມື່ອພວກເຂົາຮັກເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້
ລວມທັງກະຕຸ້ນ.
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການກັດດຽວ.
ວົງ, ດິງ ວົງ-ວົງ-ລິງ-ດັງ
ກະທູ້ກະທູ້
ວົງ, ລິງ ວົງ-ອາລິງ-ດິງດັງ...
ເຮັດໃຫ້ລາວບໍ່ຮັກເຈົ້າ
ຜູ້ຊາຍຈອດລົດຈະໂຊກຮ້າຍອີກບໍ?
ປາກສອງຄັ້ງ! ປາກຄູ່! ປອກຄູ່!
ໂອເຄ
ມັນຕ້ອງໄວ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າໄດ້ພາດການປະຊຸມຄອບຄົວ
ໃນສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ເທິງພື້ນເຮືອນທັງໝົດຂອງພວກເຮົາຕົກລົງ
,ແລະດ້ວຍຄວາມວຸ້ນວາຍທັງໝົດນັ້ນ,
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງອາ
ໄສຢູ່ພາຍນອກໂຮງແຮມ...
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງວາງແຜນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບເປົ້າໝາຍ
ຂອງນາງແລະຂັ້ນຕອນການປິ່ນປົວ.
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ, ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ດູ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ມມມ.
ໂອ້, ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າດຽວນີ້ບໍ? ດີ. ດີ.
ອູມ...
ດີ, ໂອ້, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຕາຕະລາງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດແບບນັ້ນ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ແລ້ວ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ປ່ອຍຄວາມຮູ້ສຶກຜິດແລະຄວບຄຸມໄດ້
ກ່ຽວກັບພະຍາດແລະການປິ່ນປົວ
ນີ້ມີຜົນກະທົບຕໍ່ເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງໃຜ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສືບຕໍ່ຍິນ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າເລີ່ມເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່. ໃສ່ໜ້າກາກອົກຊີເຈນຂອງຂ້ອຍກ່ອນ.
ມມມມ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າ
ຢ່າງຈິງໃຈຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນນາງຕ້ອງບັນລຸເປົ້າໝາຍ
ນໍ້າໜັກຂອງລາວໃນອາທິດໜ້າ.
ຖ້ານາງເຮັດແບບນັ້ນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດເອົາການກໍາຈັດທໍ່ໄດ້
ສະຖາບັນ
ແຕ່ຖ້າເທອບໍ່ທໍາແບບນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງປະເມີນລະດັບ
ການເບິ່ງແຍງອີກຄັ້ງ
ເພາະແນ່ນອນວ່າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ນີ້,
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບ.
ພວກເຮົາສາມາດນັ່ງໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງເມື່ອໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ. ໂອ້, ວັນທີ 7 ກັນຍາ.
ມັນເປັນວັນທີ 15 ກັນຍາ.
ກັນຍາ 20. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ກັນຍາ...
ວັນທີ 20 ກັນຍາ.
ເຮ້!
ເຮ້!ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າ
ເຮັດແບບນັ້ນ,ແລະໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍຈະລາຍງານເຈົ້າໃຫ້ຕຶກ.
ເຈົ້າບໍ່ມີສິດອໍານາດທີ່ຈະລາຍງານຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ບ່ອນພັກ.ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກດຶງ!
ໂອ້, ແນ່ນອນ! ໂທຫາພວກເຂົາ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນນັ້ນດົນພໍສົມຄວນ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາມາ!
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ອາພາດເມັນແມ່ນຍ່າງ 30 ນາທີ,
ແຕ່ມັນອາດຈະຢູ່ເທິງດາວອັງຄານເຊັ່ນກັນ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໄປກວດສອບ,
ມັນເບິ່ງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ,
ແລະຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ມີການຄວບຄຸມ.
ເຈົ້າເຄີຍພະຍາຍາມ
ປຶກສາຫາລືການຕົກລົງກັນບໍ
ກັບເຈົ້າຂອງເຮືອນບໍ?
ບາງທີພວກເຂົາສາມາດຕັດ
ຫ້ອງອອກຈາກຫ້ອງທີ່ມີຮູ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດອາໄສຢູ່
ຢ່າງເສລີໃນອາພາດເມັນທີ່ເຫຼືອ.
ດໍາລົງຊີວິດຢ່າງເສລີກັບອາສເບສຕັສ
ແລະຂີ້ຝຸ່ນອາຍຸ 100 ປີ
ແລະ spores mold ສີດໍາ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄໍາແນະນໍາ.ມັນ
ເປັນຄໍາຖາມທີ່ຈະພິຈາລະນາ.
ຂ້ອຍຄວນສະແດງຮູນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍທັງໝົດ
ຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງຂອງຂ້ອຍ.
ແຊລສ໌ຈະກັບມາເມື່ອໃດ?
ນີ້ແມ່ນອາທິດທີສາມຂອງແປດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຄວນຮູ້ເລື່ອ
ງນັ້ນ.ເຈົ້າບໍ່ຂຽນສິ່ງຕ່າງໆລົງບໍ?
ມັນເປັນໜ້າທີ່ຂອງເຈົ້າທີ່ຈະຈື່ໄວ້
ລາຍລະອຽດທີ່ເບື່ອໜ່າຍຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດດຽວນີ້
.ພວກເຮົາໝົດເວລາແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີຄົນເຈັບຄົນອື່ນມາ, ສະນັ້ນ...
ລໍຖ້າ, ດຽວນີ້ບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບການເຕືອນເວລາສິບນາທີ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕອບອີເມວທີ່ຂ້ອຍສົ່ງໃຫ້
ເຈົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕອບອີເມວຄວາມຝັນ
ຂອງລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ສະນັ້ນ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຍົກມັນຂຶ້ນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
ດີແລ້ວ. ໂອ້, ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນ,ແລະຂ້ອຍຕ້ອງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນມື້ນີ້,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາເລີຍ
ເພາະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາສາມາດປຶກສາຫາລືຄວາມຝັນທີ່
ທ່ານສົ່ງອີເມວໃນກອງປະຊຸມຕໍ່ໄປໄດ້.
ດີ, ມັນເປັນຄວາມຝັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແທ້ໆ.
- ດີ, ຂ້ອຍບໍ່...
- ກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
- ດີແລ້ວ, ໄວໆ.
- ໂອເຄ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງມື້ໂຮງໝໍ
ຫຼືຫ້ອງພັກຜ່ອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ຍັງຢູ່ໃນໂຮງໝໍເຊັ່ນກັນ
ແຕ່... ແຕ່ຢູ່ຫ່າງໄກ, ສ່ວນອື່ນ,
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນໂຮງໝໍ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນາງຢູ່ໃນປີທີ່ຜ່ານມາ,
ເມື່ອທຸກຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ມັນແຕກຕ່າງກັນ.ມັນແປກໃຈ.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າແຊ
ລສ໌ທີ່ຈະມາເອົາຂ້ອຍ,
ເພື່ອໃຫ້ເຮາໄປຮັບເທອ
ແຕ່ແທນນັ້ນ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ແລະເຈົ້າຢາກນັ່ງຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍແທ້ໆ.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຢູ່ຫ່າງ
ຈາກເຈົ້າຢູ່ເທິງໂຕະ
ແລະເຈົ້າຍັງໃກ້ຊິດຂຶ້ນເລື້ອຍໆ.
ແລະຂ້ອຍເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍອ
ອກເພື່ອສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ແຊລສ໌
ເພາະຂ້ອຍກັງວົນວ່າລາວ
ຈະເຂົ້າມາແລະລາວຈະເຫັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າພະຍາຍາມຈັບໂທລະສັບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ເລີ່ມຕື່ນເຕັ້ນຂ້ອຍ...
ເພື່ອພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປ່ອຍມັນລົງ,
ແລະຂ້ອຍແມ່ນ, ເຊັ່ນວ່າ...
ຂ້ອຍມັກມັນແທ້ໆ,
ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານຫຼາຍວ່າແຊລສ
໌ຈະເຂົ້າມາແລະລາວຈະເຫັນ.
ດີແລ້ວ.
ໂອເຄ?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ໂອເຄ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ບໍ່ມີສາຍ. ບໍ່ມີສາຍເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ? ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ສະບາຍດີ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ. ຢຸດການເຮັດວຽກ.
ໂອ້, ຫຍັງ?
ແມ່ຕາຍແລ້ວ.ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ.
ວຽກຈະໃຊ້ເວລາຍາວນານກວ່າເກົ່າ.
ໂອ້ ດີ, ໂອ້, ພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາ ໜຶ່ງ ວິນາທີ.
ດີແລ້ວ,ບັນຫາແມ່ນຫຍັງຫຼັງ
ຈາກນັ້ນ?ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຜູ້ຮັບເໝົາໃໝ່ບໍ?
ມັນແຜ່ລາມໄປ.
ໂອ້,ມັນເຕັມແລ້ວ.ມັນເຕັມໄປຫຼາຍ
,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?ເຕັມໄປຫຼາຍ.
ມັນແຜ່ລາມບໍ?
ມັນບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະອະທິບາຍ
.ບໍ່ແມ່ນພາສາຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າພາສາສະເປນ!ອະທິບາຍຂ້ອຍ
ໃນພາສາຂອງເຈົ້າ,ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃຈມັນ!
ຂໍໂທດ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຄໍາເວົ້າເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍແມ່ຂອງເຈົ້າດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຕ້ອງການວັນທີ
,ດີບໍ?ມັນຕ້ອງຖືກແກ້ໄຂ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍວັນທີ.ຂ້ອຍແລະ
ຜົວຂອງຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ-
ຂ້ອຍຈະກັບມາ, ໜຶ່ງ ອາທິດ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ. ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນ
ແລະກວດເບິ່ງວ່າເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງມາຮອດປະຈຸບັນ,
ແລະຂ້ອຍຈະຖ່າຍຮູບ, ແລະຂ້ອຍ -
ໄປໂຊກຮ້າຍ, El Cabrón.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າດຽວນີ້.
ຂ້ອຍດີໃຈແທ້ໆທີ່ຖືພື້ນທີ່ງຽ
ບສະຫງົບນີ້ສໍາລັບເຈົ້າແຕ່...
... ຕາມປົກກະຕິແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກວ່າ
ເຈົ້າອາດຈະຄິດຫຍັງຢູ່.
ຣາຍລີ່
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້.
ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ດີ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ, ມັນເປັນ...
ມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າຕໍ່ໝໍຂອງລາວ,ລາວ-
ລາວບໍ່ມ່ວນຊື່ນ. ລາວ...
ລາວເບິ່ງຂ້ອຍຢ່າງແປກໃຈ,
ແລະລາວພຽງແຕ່ບໍ່ສະບາຍໃຈຫຼາຍຕະຫຼອດເວລາ,
ແລະ... ແລະບໍ່ມີໃຜຈະເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະມັກຫຍັງ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະຊ່ວຍໄດ້ຫຼາຍ
ແມ່ນຖ້າເຈົ້າສາມາດມາ
ປະຊຸມໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຣາຍລີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນ...
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າມີຄົນເບິ່ງແຍງ
ທີ່ເຈົ້າເຊື່ອຖື,ຜູ້ທີ່ເຈົ້າສາມາດ...
ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ຜູ້ດູແລຄົນນັ້ນໃນນິວຢອກບໍ?
ແມ່ກັບບ້ານຈາກວຽກ,
ແລະຜູ້ເບິ່ງແຍງລູກໄດ້ແທງ
ລູກທັງສອງຄົນຂອງນາງຕາຍໃນຖ້ວມນ້ ໍາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ສະຖານະການແບບນັ້ນເປັນເລື່ອ
ງທີ່ບໍ່ປົກກະຕິຫຼາຍ,ດີບໍ?
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ມີຜູ້ເບິ່ງແຍງ
- ໃຜຈະເຊື່ອໄດ້ວ່າ...
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍເຊື່ອ
ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກເຮັດຫຼືເຈົ້າຢ້ານ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຍຶດໝັ້ນ
ການປະຕິບັດງານບາງຢ່າງ...
ຂ້ອຍຕ້ອງປົກປ້ອງລາວ.
ຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະເພາະບໍ?
ເພາະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ບໍ່ດີຫຼາຍກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນຫຼາຍ...ຂ້ອຍສາມາດພຽງແຕ່
-ໜຶ່ງວິນາທີ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງ...
ນີ້ແມ່ນອາດຈະກ່ຽວກັບລູກສາວ
ຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ອູມ...
ແມ່ນແລ້ວ.ເບິ່ງ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍ
-ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໝໍຂອງຣາຍລີ
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບສິ່ງ
ທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນກັບລາວຫຼືບໍ່.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ວ່າກໍາລັງເກີດຂຶ້ນກັບຣາຍລີ,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າຢາສາມາດເປັນ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງກ່ຽວກັບມັນ.
ດີແລ້ວ, ຟັງ.
ເມື່ອເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ເລິກເຊິ່ງ
ຢູ່ເຮືອນກັບຣາຍລີ,
ພຽງແຕ່ເອົາລາວໃສ່ຕຽງຂອງລາວ
ຫຼືເຄື່ອງຖືຫລືບ່ອນປອດໄພ...
... ແລະເຮັດອາບນ້ ໍາ.
ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈຈົນກວ່າຫົວໃຈ
ຂອງທ່ານຈະບໍ່ແລ່ນອີກຕໍ່ໄປ,
ອອກມາໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ເລີ່ມຕົ້ນມື້ໃໝ່ອີກຄັ້ງ...
... ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ແທ້ຈິງ.
ຄວາມຮູ້ສຶກເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງປະສົບ
ພວກເຂົາເປັນ...ພວກເຂົາ
ຢ້ານກົວຫຼາຍ,ຫຼາຍ,ຫຼາຍ.
ດີບໍ? ແລະມືດຫຼາຍ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງສືບຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດນັ່ງຢູ່ໃນຄວາມຢ້ານກົວໄດ້
ແລະສົງໄສ
ແລະຄວາມຢ້ານກົວ.
ການຫາຍໃຈແມ່ນການປິ່ນປົວ
ຢ່າງເລິກເຊິ່ງໃນລະບົບປະສາດ,
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຖືຄວາມເຈັບປວດ
ແລະອາລົມທີ່ຖືກຈັບໄວ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າວິທີ
ອອກຈາກຄວາມເຈັບປວດໄດ້.
ຮ່າງກາຍຕ້ອງປະມວນຜົນ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ຖືກ
ປະມວນຜົນພາຍໃນຮ່າງກາຍ.
ແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ການຫ
າຍໃຈມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ.
ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາວິທີ
ປິ່ນປົວທີ່ເລິກເຊິ່ງກວ່າ
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາທາງເລືອກ,
ຢ່າລໍຖ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ມາເຊື່ອມຕໍ່ກັນແລະວາງແຜນການ
ເຮັດວຽກຫາຍໃຈຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ.
ກ່ອນທີ່ຜູ້ພິພາກສາຈະ
ອ່ານຄໍາຕັດສິນຂອງໂອເຕກາ,
ນາງຂໍໂທດສໍາລັບອາຊະຍາກ
ໍາທີ່ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້.
ນາງກ່າວວ່າ ນາງຂໍໂທດ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຜູ້ພິພາກສາໄດ້ເອີ້ນ
ວ່າ,"ຄວາມຮ້າຍແຮງທີ່ບໍລິສຸດ."
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່
ພະຍາດຈິດໃຈທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ...
ສະບາຍດີ.
- ຜູ້ພິພາກສາບໍ່ເຊື່ອໝັ້ນ.
- ສະບາຍດີ.
ນາງຈະຖືກຈໍາຄຸກຕະຫຼອດຊີວິດ
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ໃນການປ່ອຍຕົວ,ເວົ້າວ່າ-
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຜ່ານຫຍັງໃນມື້ນີ້.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈື່ບໍ
ແຕ່ມີຄູ່ຂອງ Davoon-Ianca ຢ່າງແນ່ນອນ,
ກະທູ້ໜັງ
ທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນ The RealReal.
ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້ານີ້, ຖືກຫ້າມ.
ຫ້າມ. ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຊລສ໌ ເຮ້, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ!
ສະນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຢູ່
ແລະກິນ,ແລະເຮັດສິ່ງ
ທັງໝົດທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍກິນຈິດບາງຢ່າງມື້ນີ້!
- ມມມ
- ຈິດ!
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ. ຂ້ອຍມັກຈິດ!
- ພໍ່, ຂ້ອຍສາມາດເອົາແຮມສເຕີໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບແຮມສເຕີ.
ບໍ່,ບໍ່.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຫຍັງ,ມາເບິ່ງກັນ,ດີບໍ?
ບາງທີເມື່ອພວກເຮົາກັບ
ຄືນໄປບ່ອນອາພາດເມັນ...
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.
ນາງຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ hamster .
ພໍ່, ເຈົ້າຈະກັບບ້ານເມື່ອໃດ?
ນາງຈະບໍ່ໄດ້ຮັບແຮມສເຕີ.
ຫຍັງ,ເຈົ້າຢູ່ໃສ?ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈ.
ໂອ້.ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນ
.ຂ້ອຍກໍາລັງຈັບເກມ.
- ເກມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາມາຮອດ
ບ່ອນນີ້ໃນຕອນເຊົ້ານີ້,
ແລະມີທີມບານເຕະນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃນເກາະທີ່ພວກເຮົາໄປ.ມັນ
ສຽງດັງເລັກນ້ອຍ,ສະນັ້ນ...
ໂອ້,ມັນຕ້ອງດີໃຈ,ແມ່ນບໍ,ເຮັດ
ສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຕົວເອງ.
- ມັນເປັນແນວໃດ?
- ເຮ້ ເຮ້
ເຈົ້າຢາກປ່ຽນບ່ອນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ປະເຊີນກັບຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະໄປນັ່ງຢູ່
ເທິງບາກຂອງຂ້ອຍ...
- ພໍ່!
- ... ຕະຫຼອດມື້ໃນການປິ່ນປົວ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. Ha-ha.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,"ນັ່ງຢູ່ເທິງ
ບາກຂອງຂ້ອຍ"ຟັງຄົນຮ້ອງໄຫ້,
ແລະເຈົ້າສາມາດເປັນຄັບ
ປິນໂຊກຮ້າຍນີ້ໄດ້...
ໂອ້... ເຮືອໂງ່ນີ້, ດີບໍ?
ຟັງ,ຂ້ອຍອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃນເວລາພັກຂອງຂ້ອຍ.
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
- ເວລາພັກບໍ? ໂອ້, ດີ, ອູມ...
ພໍ່ຕ້ອງໄປດຽວນີ້,ແລະ,
ອູ,ພວກເຮົາຕ້ອງຂັບລົດ,
- ສະນັ້ນຂໍອວຍພອນພໍ່, ດີບໍ?
- ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ!
- ເບິ່ງ, ພວກເຂົາຢູ່ໃນກາງ...
- ພຣະເຢຊູ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ມັນແມ່ນແມງໄມ້,
ແລະພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຈະເບິ່ງແຍງໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ.
ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງຢ່າຖາມອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ແລະຢ່າຖາມພໍ່ກ່ຽວກັບສິ່ງ
ຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍປະຕິເສດແລ້ວ.
ແຕ່ແມ່, ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ!
ດຣ ສະປຣິງເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນອາທິດໃຫຍ່.
- ນາງບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດດີກວ່າເກົ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດກໍາຈັດສິ່ງນີ້ໄດ້,
ແລະທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ຂ້ອຍຈະດີຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ. ດີ...
ມັນບໍ່ຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດອ່ານປື້ມໃດໃຫ້ເຈົ້າໃນຄືນນີ້?
ຂ້ອຍເມື່ອຍເກີນໄປ. ພຽງແຕ່ເພງ.
ດີແລ້ວ, ເພງໃດ?
- ຄົນວາເລນຕາຍ.
- ໂອເຄ
ນັ່ງຢູ່ຂ້າງໂຕະອາຫານເຊົ້າ
ຄິດເຖິງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານ
ຖອກຊາໃຫ້ຕົວເອງ
ຄິດກ່ຽວກັບບູບູລ
ເຈົ້າສາມາດເອົານໍ້າຕາຂອງທ່ານໄດ້
ແລະຖິ້ມພວກມັນໃສ່ຈອກຊາ
ເອົາພວກມັນລົງໄປແຄມແມ່ນໍ້າຂອງ
ແລະຖິ້ມພວກມັນໄປທາງຂ້າງ
ຈະຖືກໄຫຼໄປດ້ວຍກະແສ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖືກນໍາໄປສູ່ມະຫາສະໝຸດ
ເພື່ອຖືກກິນໂດຍປາບາງຢ່າງ
ຜູ້ທີ່ຖືກກິນໂດຍປາບາງຢ່າງ
ແລະຖືກຈູດໂດຍປາປາ
ໃຜເຖົ້າຫຼາຍປານໃດ
ລາວສໍ້ໂກງ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາທັງໝົດແມ່ນຫຸ່ນຍົນ,
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຖືກລ້ຽງຂຶ້ນບໍ
ວິທີທີ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຖືກລ້ຽງດູ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່ານາງມີພໍ່ທີ່ຫາກໍ່ບິນໄປ,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກັບບ້ານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງແມ່ຂອງນາງ,
ແລະນາງໄດ້ຕິດພັນກັບ
ລາວ,ແລະລາວໄດ້ລອດອອກ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍມີຄົນດຽວກັນນັ້ນ. ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ.
ແຕ່... ໂອເຄ, ດີ, ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຖ້າເຈົ້າຖືກລ້ຽງຕາມທີ່ແມ່ຂອງເຈົ້າລ້ຽງ
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະໄດ້
ເຮັດໃຫ້ລູກຂອງເຈົ້າຕົກລົງເຊັ່ນກັນບໍ?
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າຈັບຫຼາຍປານໃດໃນປາກຂອງທ່ານ.
ໂອເຄ
ດີແລ້ວ, ເປີດ.
ລໍຖ້າ. ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ. ໂຊກຮ້າຍຄົນເມົານີ້...
ເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ
,ກະລຸນາ.ມັນແນ່ນອນກ່ອນ 2 : 00 .
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຫັນໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານ, ແມ່.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຖາມຂ້ອຍແບບນັ້ນກ່ອນ.
ແມ່, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຫັນໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປແທ້ໆ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ,
ເອົາໃບຢັ້ງຢືນຂອງຂ້ອຍ
,ແລະກັບມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ມັນເປັນກົດລະບຽບ.ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຢູ່ຊັ້ນທີສອງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ?
ນີ້ແມ່ນກົດລະບຽບເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ທຸກໆຄືນ...
ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ເປີດປື້ມກົດລະບຽບ
ແລະພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກມາ.
ດີ,ບາງທີເຈົ້າຄວນຊອກຫາໃບຢັ້ງຢືນ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ...
ແມ່ຍິງ, ແມ່ຍິງ...
- ມັນເປັນກົດລະບຽບ, ແມ່!
- ແມ່ຍິງ!
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ແມ່ຍິງ, ໂວ້, ໂວາ!
- ແມ່ຍິງ, ສະບາຍໃຈ, ອ້າຍ.
- ຂ້ອຍເຢັນຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ເລິກຫຼາຍ.
ນາງຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ໃຊ້ບັດປະຈໍາ
ຕົວຂອງຂ້ອຍສໍາລັບມັນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ໃບຢັ້ງຢືນ
ຂອງທ່ານສໍາລັບເຫລົ້າຂອງນາງໄດ້.
ດີແລ້ວມັນແມ່ນເຫລົ້າຂອງຂ້ອຍ
,ນາງພຽງແຕ່ຈ່າຍຄ່າມັນ.
ນາງເອົາມັນ.
ເຮ້!
ຫຍັງ?
ຊື່ວ່າ ເຈມມີ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າມີແສງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
- ໃນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ຄົນດຽວ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂໍຂອບໃຈທີ່ໂຊກຮ້າຍຈະດີຫຼາຍ, ນາງ.
ຂ້ອຍຢູ່ໂຮງແຮມ.
ຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກພຽງແຕ່ດູດອາກາດສົດບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເມື່ອເຈົ້າປ່ອຍ
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍຕົນເອງ,
ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນວິນາທີ
ໜຶ່ງ.ມັນບໍ່ປອດໄພ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ພາຍນອກເປັນເວລາ
ໜຶ່ງນາທີເພື່ອດູດອາກາດບາງຢ່າງ.
ປ່ອງຢ້ຽມບໍ່ເປີດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເພື່ອຢຸດທຸກຄົນບໍ່ໃຫ້ຂ້າຕົວເອງ, ແນ່ນອນ.
ດີແລ້ວ, ແມ່ນ, ແມ່ນ.
ແຕ່ຖ້ານາງຕື່ນຂຶ້ນແລະນາງຢ້ານກົວຫຼື...
ດີ, ນາງບໍ່ເຄີຍຕື່ນຂຶ້ນ,
ແລະຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍ
ມີຄົນຢູ່ໂຮງແຮມດຽວນີ້.
- ເປັນຄົນເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ.
- ແທ້ໆບໍ?
ເຈົ້າພົບຄົນເບິ່ງແຍງ
ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃສ?ມັນແມ່ນໃຜ?
ລາວຊື່ວ່າ ເຈມສ໌.
ຊື່ລາວແມ່ນເຈມສ໌ບໍ?ລາວເປັນຜູ້
ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍຊາຍບໍ?
ເຈົ້າໂທພຽງແຕ່ເພື່ອເອີ້ນຂ້ອຍ
ວ່າແມ່ທີ່ບໍ່ດີບໍ,ຫຼືຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທີ່ຈະບໍ່ສາມາດອອກໄປຂ້າງນອກໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນນາທີໜຶ່ງ, ດ້ວຍຕົວເອງ.
ເຈົ້າສາມາດອອກໄປຂ້າງນອກ
ໄດ້ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ເຈົ້າສາມາດໄປທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
ເຄື່ອງຈັກບໍ່ຢຸດ...
ແລະບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງເຮັດໃນ...
ເຮ້, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເຮັດວຽກບາກຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ໃຜເປັນ
ຄົນທີ່ໄປເກມບານເຕະມື້ນີ້
ແລະໃຜເປັນຄົນທີ່ໄດ້ຕື່ມຖົງ
ຂອງນາງດ້ວຍ gloop 500 ຄັ້ງ,
ເຫັນຄົນເຈັບ, ເອົານາງຂຶ້ນ,
ຕ້ອງໄດ້ເຮັດອາຫານຄໍ່າທີ່ນາງ
ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ 20 ເປີເຊັນເທົ່ານັ້ນ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງພະຍາຍາມຊັກຊວນ...
ພວກເຮົາສາມາດບໍ່ເຮັດແບບນີ້ໄດ້ບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ການຕ້ອນຮັບບໍ່ດີແທ້ໆຢູ່ນີ້
.ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ,
ລອງລໍຖ້າ.ເຈົ້າໄປຫ້ອງແຍກກັນບໍ-
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຮູບຂອງຮູ.
ຂ້ອຍລືມສົ່ງມື້ນີ້.
ຂ້ອຍໄປໃນລະຫວ່າງອາຫານທ່ຽງ.
ຮູບເງົາແມ່ນຫຍັງ...
...ເດັກນ້ອຍ,ໂຊມບີ,ປີ
80 ,ແມ່ກິນເດັກນ້ອຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບເຫັນ.
ສານໄດ້ເປີດຄືນແລ້ວ...
ເດັກນ້ອຍອາຍຸເກົ້າອາທິດ
ຖືກເອົາໄປຂ້າໂດຍດິງໂກ້ແທ້ໆ
24 ປີຫລັງຈາກເມຣີລສຕຣີບ
ໄດ້ສະແດງເປັນແມ່ອົດສະຕາລີ
ຖືກຈໍາຄຸກຢ່າງຜິດພາດ
ຍ້ອນການຂ້າລູກຂອງນາງ.
Chamberlain ໄດ້ຢືນຢັນຢູ່ສະເໝີ...
ຫຍັງ?
ແມ່?
ສະບາຍດີ?
ຕື່ນຂຶ້ນ, ແມ່. ຕື່ນຂື້ນ. ດີ.
ແມ່. ແມ່. ເຈົ້າໄດ້ຍິນພວກເຮົາບໍ?
ມາແລ້ວ, ແມ່. ອອກຈາກມັນ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຮູ້ເລື່ອງນີ້ຖ້າ
ເຈົ້າຕ້ອງການຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ
ມາທີ່ກະຕ່ານ້ ໍາ ຕານຂອງຂ້ອຍ
ເຮ້. ເຮ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະມ່ວນຫຼາຍຫຍັງ
ແລະເປັນສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍໃຫຍ່ໆຕ້ອງເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຈະມ່ວນຫຼາຍປານໃດ
ແລະເປັນເດັກນ້ອຍໃຫຍ່ທີ່ຈະເຮັດບໍ?
ຫຍັງ?
ຖ້າຂ້ອຍປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ຕໍ່ໜ້າປະຕູ
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ
ຕົວເອງ.ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນຈະເຢັນຫຼາຍຈາກເຈົ້າ.
- ບໍ່.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ແມ່ທັງ ໝົດ ນໍາເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າເປັນແມ່.ເຈົ້າຕ້ອງພາຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ໃນ.ເຈົ້າຄວນລົງທະບຽນຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ເອວາ! ເອວ!
ເຈົ້າສາມາດພານາງເຂົ້າມາມື້ນີ້
ໄດ້ບໍ?ກະລຸນາ,ກະລຸນາກະລຸນາ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບບ່ອນຈອດລົດໄດ້.
ແນ່ນອນ. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ດີແລ້ວ.ຂ່າວທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ
.ຄິດວ່າຫຍັງ?ຄິດວ່າແນວໃດ?
ເອວ້າຈະພາເຈົ້າເຂົ້າມາ! ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ.
ໄປແລ້ວ!
- ແມ່, ແອດດີຢ້ານຂ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ.
ນາງກິນພຽງແຕ່ Nutella
ເທົ່ານັ້ນ.ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ!
- ເພື່ອຢູ່ກັບເຈົ້າ!
- ແຟນ, ກະລຸນາ. ສໍາລັບແມ່, ດີບໍ?
- ຂໍຮ້ອງ? ຂໍຮ້ອງບໍ?
- ເຈົ້າເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະໄປເບິ່ງແຮມສເຕີມ
ື້ນີ້ຖ້າເຈົ້າເຮັດມັນ.
"ເບິ່ງ" ພວກມັນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ
,ດີບໍ?ພຽງແຕ່ໄປ.ໄປ!
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າເຫັນບໍ?ຂ້ອຍຮັກ
ເຈົ້າ!ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ,ດີບໍ?
ທຸກຢ່າງຈະເປັນ... ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
.ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ສຸດ!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບອກ
ຂ້ອຍວ່າຖ້າເຈົ້າຈັບນົກນ້ອຍ,
ນົກແມ່ຈະບໍ່ກັບມາຖ້າພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຈັບພວກມັນ.
ອືມ. ນັ້ນຕ້ອງເປັນຄວາມຝັນບາງຢ່າງ.
- ເຈົ້າ...
- ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.
ເຈົ້າຈູບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ເຈົ້າຈູບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.ໃນ
ຄວາມຝັນຂອງທ່ານ,ຂ້ອຍຈູບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ
ມື້ອື່ນ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ...
ຄວາມຜິດທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ຢ່າງໃດກໍຕາມວ່າຜົວຂອງທ່ານ
ໄດ້ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສເຕຟັນ,ພວກເຮົາສາມາດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ນອກຈາກຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າ.
ແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ຖ້າໃນຄວາມຝັນ
ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຢາກຈູບຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ
ລະຫວ່າງການອອກໄປຂ້າງນອກໃນ
ຊັບສິນໂຮງແຮມໃນຂະນະທີ່ນາງນອນ...
ແລະໄປເຮືອນທັງ ໝົດ ບໍ?
ໃນໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເປັນແມ່ປົກກະຕິເທົ່ານັ້ນ
ການເລືອກທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ແລະໃນອີກໜຶ່ງ, ຂ້ອຍເປັນ... ຂ້ອຍເປັນ....
ແມ່ທີ່ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນບົດບາດຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອຕັດສິນໃຈວ່າເຈົ້າຄວນຫຼືບໍ່ຄວນ...
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນອອກຈາກນາງເລີຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນ
ວຽກງານຂອງເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ເຮັດມັນ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ບອກເຈົ້າວ່າຕ້ອງເຮັດແນວໃດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ວິທີແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ວິທີແກ້ໄຂນາງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນວຽກ
ຂອງທ່ານທີ່ຈະແກ້ໄຂຫຍັງ?
ດຣສະປຣິງກ່າວວ່ານາງຕ້ອງມີ
ນໍ້າໜັກ 50 ປອນໃນອາທິດໜ້າ.
ນັ້ນແມ່ນການເພີ່ມຂຶ້ນ
ຂອງ 2 . 5 ປອນ,ແມ່ນບໍ?
ທຸກໆມື້ຄວນມີແຄລໍຣີ 2,500 ໃນ
ຊົດເຊີຍອັດຕາການພັກຜ່ອນຂອງ
ນາງໃນ 1 , 800 ຄາໂລຣີທີ່ເຜົາໄໝ້.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນຢ່າງໜ້ອຍ 80% ຂອງອ
າຫານແຕ່ລະຄັ້ງເປັນເວລາເຈັດມື້
ບວກກັບທໍ່,ແລະນັ້ນແມ່ນຖ້ານາງ
ພຽງແຕ່ນອນຢູ່ຢ່າງສະຫງົບຕະຫຼອດມື້.
ແລະຖ້າມັນບໍ່ເຮັດ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບການບໍ່ເອົາທໍ່ອອກ
ແລະການປະເມີນຄືນລະດັບການເບິ່ງແຍງ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
- ມື້ນີ້...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້ານອນດີໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍຄືກັນ,ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງ
ຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ,ບັນຫາທີ່ຈະແກ້ໄຂ,ແລະ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຄວນນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະເບິ່ງວ່ານາງລົ້ມເຫຼວບໍ?
ແລະສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່ຈະສືບຕໍ່
ຕະຫຼອດໄປບໍ?ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ດີແລ້ວ. ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີການດື່ມ.
ບໍ່ມີຢາເສບຕິດ. ບໍ່ມີ...
ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?!
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມັກຂ້ອຍ?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ມັກເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ຕອບຂ້ອຍ.ພຽງແຕ່ລືມມັນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມບໍ່ຍຸຕິທໍາຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ຈຶ່ງມີຄວາມສໍ
າຄັນຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າໃນເວລານີ້?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ໃຜບອກ
ຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍຮັກລາ, ຂ້ອຍຮັກລາວ, ຂ້ອຍມັກລາວ.
ເມື່ອເຮາກັບບ້ານ
ລາວສາມາດດໍາລົງຊີວິດ
ຢ່າງສຸກຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ແລະພວກເຮົາຍັງຈະມີລາວຕະຫຼອດໄປ
,ແລະທຸກຄັ້ງ,ແລະທຸກໆຄັ້ງ,
ແລະບໍ່ເຄີຍ, ບໍ່ເຄີຍ.
ຂ້ອຍຮັກລາວ.ຂ້ອຍຈະຈູບ
ລາວ,ແລະຂ້ອຍຈະອ້ອມລາວ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ບາງທີ
ຊື່ຂອງລາວຄວນເປັນ S'mores .
ນັ້ນແມ່ນດີແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ຢ່າເປີດກ່ອງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນລາວ. ລາວ ກໍາ ລັງຂັດ.
ລາວບໍ່ມັກຢູ່ໃນກ່ອງ.
ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມອອກຈາກ.
ເຈົ້າສາມາດປິດມັນໄດ້ບໍ
,ກະລຸນາ?ແລະປິດມັນໄວ້.
ລາວ ກໍາ ລັງຂັດຂ້ອຍ! ລາວຄວນຮັກຂ້ອຍ.
ປິດກ່ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່, ລາວ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ພຽງແຕ່ເອົາມັນໃຫ້ຂ້ອຍ. ເອົາມັນໃຫ້ນຂ້ອຍ.
ລາວຈະໂດດອອກໄປ.
- ລາວກຽດຊັງພວກເຮົາ.
- ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີ
ແຮມສເຕີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້! ສະບາຍດີ.
- ພວກເຮົາຈະຕາຍ.
- ບໍ່, ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕາຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດຢູ່ຂ້າງຂ້າງ.
ໂອ້! ສະບາຍດີ!
- ບາງທີນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ S'mores.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນອອກໄປແລ້ວ. ມັນອອກແລ້ວ! ສະບາຍດີ. ສະບາຍໃຈ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍ...
ແມ່. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ມັນອອກແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາມັນຄືນ?
ພຽງແຕ່ເອົາມັນຄືນ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
.ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ! ເອົາລາວຄືນໄປບ່ອນ!
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລາວອີກຕໍ່ໄປ.
ລາວບໍ່ດີ.
ໂອເຄ ໂອເຄ ເຮ້ ເຮ້
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ,ແລະຂ້ອຍ
ດີ,ດີບໍ?ບໍ່ມີໃຜເຈັບປວດ.
ມາ...
ເອົາມັນກັບເຈົ້າ! ເອົານໍາເຈົ້າ!
- ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
- ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ!
ຂ້ອຍກຽດຊັງແຮມສເຕີຂອງຂ້ອຍ!
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເຮ້ ເຮ້
ໂອ້. ເຈົ້າໂຊກດີວ່າບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນ.
ຫຍັງ?ລູກຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດນັ້ນ
.ເຈົ້າໄດ້ຍິນນາງຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງຢ້ານກົວ
ຈົນຕາຍ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້, ແມ່. ມັນເກືອບພຽງແຕ່ແຕະເທົ່ານັ້ນ.
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແມ່.
ນາງຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຕາຍ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ຄວາມປອດໄພຂອງລູກຂອງຂ້ອຍ.ແມ່ນບໍ?
- ໃຫ້ຂ້ອຍຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຫຍັງ?!
- ນັ້ນ! ນັ້ນ!
ແມ່!
ໂອ້.
ແມ່, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?! ແມ່!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.ຂ້ອຍຂາດ
ເຈົ້າ.ກັບມາບ່ອນນີ້.
ທຸກຢ່າງຢູ່ໃນການຄວບຄຸມ.
ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າບໍ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລະພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍຕໍ່ທຸກຢ່າງ,
ແລະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້,ແລະ
ເຈົ້າເກືອບດີກວ່າເກົ່າ.
- ເຈົ້າດີຫຼາຍ.
- ແມ່, ຢຸດເຊົາ.
ຫຍັງ?ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຮັກເຈົ້າຫຼາຍເກີນໄປ.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມຄືກັບເຫລົ້າ.
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ, ມັນແມ່ນ... ມັນແມ່ນຄາໂຣລິນ.
ຄາໂຣໄລນ໌ ພິມມ໌, ຄົນເຈັບຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າມັນຊ້າຫຼາຍ.
ອູມ... ໂອ້. ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນບໍ?
ເພາະ, ອູມ, ຖ້ານີ້ແມ່ນສຸກເສີນ,
ເຈົ້າຕ້ອງປິດແລະ...
ມັນບໍ່ແມ່ນສຸກເສີນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍລືມໂທຫາເຈົ້າມື້ວານນີ້.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ພາຣາຍລີໄປຍ່າງ
ຫລັງຈາກອາບນໍ້າແລ້ວສະຫງົບໃຈລົງ
ແລະຂ້ອຍເຮັດມັນ, ແລະຂ້ອຍລືມໂທຫາເຈົ້າ -
ໂອ້. ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ອູມ...
ດີ, ໂອ້, ນັ້ນດີ, ແລະ, ອູມ...
ໂອ້,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ຄວນບອກເຈົ້າວ່າຕົວເລກນີ້
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ສຸກເສີນເທົ່ານັ້ນ,ດີບໍ?
ໂອ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດນອນ
ໄດ້ຄິດວ່າເຈົ້າກັງວົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນ.
ເຈົ້າ...ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າສາມາດ
ໂທຫາຂ້ອຍໄດ້ຖ້າເຈົ້າ...
ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າສາມາດໂທຫາຂ້ອຍ
ໄດ້ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດສະຫງົບໃຈໄດ້
ບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າຕ້ອງໂທຫາຂ້ອຍ.
ແຕ່, ອູມ... ແຕ່ເຈົ້າປອດໄພບໍ, ຄາໂຣລິນ?
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ຂ້ອຍ... ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຜິດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໂງ່ຫຼາຍ.ອ
ູມ...ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍປອດໄພ.
ດີແລ້ວ.ດີ,ມາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ໃນກອງປະຊຸມ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍກໍາລັ
ງກັງວົນເຈົ້າແນ່ນອນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ, ອູ...
ແລະຂ້ອຍຈະ - ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນອາທິດໜ້າ.
ດີ, ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ມື້ອື່ນບໍ?
ມັນພຽງແຕ່ລໍຖ້າຈົນກວ່າອາ
ທິດໜ້າເບິ່ງຄືວ່າຍາວເກີນໄປ.
ໂອ້,ດີ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ກວດເບິ່ງຕາຕະລາງຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ໃຫ້ເຈົ້າເວລາ,ດີບໍ?
ດີແລ້ວ. ອູມ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ! ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ!ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້
ເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາບໍ?
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ກະຕຸ້ນໜຶ່ງ. ມີດອກໄມ້.
ທີ່ຮັກ
ໝີນ້ອຍ, ເປີດ. ມັນແມ່ນແມ່.
ໝີນ້ອຍ, ເປີດ.
ເຈມມີ້ ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້. ໂວ້, ໂວ່.
- ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ຫຍັງ? ໂວ້.
ຫຍັງ, ເຈົ້າມັກຂ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ຢ່າຊົມເຊີຍຕົວເອງ.
ດີ,ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຫຍັງ?ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ນັ່ງຢູ່ພາຍນອກແລະຄົນດຽວ.
ບາງຄົນໂຊກຮ້າຍອາດຈະຍ່າງ
ຜ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ, ແມ່ຍິງ?
ມີຄົນຢ້ານກົວຢູ່ທົ່ວບ່ອນນີ້.
- ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ແມ່ຍິງ.
- ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ, ນາງ.
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່ານາງ.
ຢ່າເຮັດ.ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດ.
ແມ່.
- ແມ່?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມໂງ່ຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ບ້ານບໍ?
ໃນຈຸດນີ້,ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຈະເອີ້ນເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນເຈົ້າວ່າ
ເປັນແມ່ຍິງເທົ່ານັ້ນ.
ໂຢ, ກະເປົາໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນການທ່ອງເວັບ
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມັກ,
ຖ້າເຈົ້າຈັບຄວາມເຄື່ອນໄຫວຂອງຂ້ອຍ
,ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ວາງມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ.
ບໍ່ມີຄວາມກົດດັນ. ພຽງແຕ່ເວົ້າ.
ສິ່ງຂອງປະເພດໃດ?
ນັ້ນແມ່ນຄືກັບເວັບມືດບໍ?
ເຊັ່ນວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດ
ຊື້ຄົນແລະສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຊື້ຄົນໃດເລີຍ,ສະນັ້ນ...
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ? ຫຼືຂາຍໜຶ່ງບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ
,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໄປໃນເວັບມືດ
ຊອກຫາສິ່ງນັ້ນ, ສະນັ້ນ...
ບໍ່ມີບ່ອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ
ບ່ອນທີ່ຄົນ,ເຊັ່ນວ່າ,ສະແດງວິດ
ີໂອຂອງການຄາດຕະກໍາໃຫ້ກັນແລະກັນ
ແລະຄົນທີ່ພວກເຂົາຈັບໄວ້ເປັນຄຸກບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນຫົວຂໍ້
ໄດ້ບໍ?ໄປຊື້ຢາເສບຕິດ.
ມາເອົາບາງຢ່າງ...
...ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ແມ່ນ
ບໍ?ມາແລ້ວ.ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ເຈົ້າມັກຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພວກເຂົາມີ, ເຊັ່ນວ່າ...
ໂກເກິນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເຈົ້າພະຍາຍາມໂກເກິນຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ມັນ
ເປັນຢາເສບຕິດທີ່ນິຍົມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
ດີແລ້ວ.ດີ,ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາໂມລີ
,ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາທັງສອງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ເລື່ອງແມ່ນວ່າ,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນຈົນກວ່າອາທິດໜ້າ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າປົກຄຸມຂ້ອຍ.
ໂອ້. ໂອ້, ຂ້ອຍແມ່ນ - ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ.
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ສໍາລັບຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ມີປຸ່ມເລີຍ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ລູກສາວ
ຂອງທ່ານໄດ້ສັ່ນສະເທືອນ.
ແມ່ຍິງຫ້ອງຮັບແຂກແມ່ນຢູ່ໃນ
ໂກມາຢ່າງແນ່ນອນໃນເວລານີ້.
ສະບາຍໃຈ.ມານັ່ງລົງ.
ມາສັ່ງຊື້.ພຣະເຢຊູ.
ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ມັນໃສ່ບັດເຄຣ
ດິດຂອງຂ້ອຍໄດ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຫຍັງ? ບໍ່.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໃສ່
ບັດເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ບໍ່,ບໍ່.ເບິ່ງ,ຜູ້ຊາຍ,ມັນ
ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມກັບເຈົ້າໄດ້.
ມັນຕ້ອງເປັນຊື່ໆ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ຈ່າຍເງິນສໍາລັບສິ່ງຂອງແນວໃດ?
ດີແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາສາມາດໄປຮ້ານຂາຍຢາຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງຢ່າງໄວວາ
ແລະເອົາມັນໃສ່ບັດຂອງຂວັນໜຶ່ງ
ຫຼືບາງທີເຈົ້າມີ Bitcoin ,ຫຼື crypto
,ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນເລີຍ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂຶ້ນລົດໄດ້
ແລະປ່ອຍລູກສາວຂອງຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວໃນກາງຄືນ.
ເຈົ້າປ່ອຍລູກສາວຂອງທ່ານ
ຢູ່ຄົນດຽວຕະຫຼອດເວລາ.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.ນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຖ້າຂ້ອຍໄປໃນພາກສະໜາມ.
Ha !ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າປ່ອຍ
ລູກສາວຂອງທ່ານຢູ່ຄົນດຽວເອງ
ດ້ວຍຕາຂອງຂ້ອຍເອງ.
- ບັນຫາຫຍັງໃນຄັ້ງນີ້?
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍເປັນພົນລະເມືອງທີ່ກັງວົນ.ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນໃຊ້ເວລາບ້ານ,ແມ່ນບໍ?
ຫຍັງ?
ແຟນແຟນ! ມັນເປັນແມ່!
ເຈົ້າລັອກຂ້ອຍອອກ. ທີ່ຮັກ!
ທີ່ຮັກ! ເປີດປະຕູ!
ໝີນ້ອຍ, ເປີດປະຕູ!
ແມ່...
ພຽງແຕ່ຂັບເຄື່ອງຈັກໄປຂ້າງແລະເປີດປະຕູ!
ໝີນ້ອຍ!
ເປີດປະຕູ!
ຂ້ອຍລັອກຕົວເອງອອກ!
ມັນເປັນແມ່! ມັນແມ່ນແມ່!
ແມ່?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຫຍັງທີ່ເປັນປະໂຫຍດໄດ້ແນວໃດ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງຂ້ອຍໃນຕາເລີຍ.
ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກອງປະຊຸມເພີ່ມເຕີມນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍຫຼາຍ.
ໂຊກຮ້າຍບໍ?ໂອ້,ເພາະວ່າ
ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າ.
ໄປຕໍ່ໄປ. ກະລຸນາບໍ?
ເຈົ້າມີລູກສາວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍເລີຍ?
ດີ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ແຕ່ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄາໂຣລິນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາ...
ອູມ...
... ວ່າພວກເຮົາປຶກສາຫາລືກັບຄົນໃດໜຶ່ງ
ກ່ຽວກັບຢາບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກິນຢາ
ໄດ້.ຂ້ອຍກໍາລັງລ້ຽງລູກ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າລູກຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຖ້າໝໍຄິດ
ວ່າມັນສາມາດເປັນປະໂຫຍດໄດ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງ...
ໃຫ້ຄວາມເປັນຕົ້ນຕໍຂອງເຈົ້າ...ຂອງເຈົ້າ
...ສຸຂະພາບຫຼາຍກວ່າການລ້ຽງລູກ.
ພຽງແຕ່ດຽວນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງແຍງຕົວເອງ
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງແຍງຣາຍລີໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງນ້ ໍາ.
ອູມ,ດີ,ພວກເຮົາມີເວລາ
ພຽງແຕ່ 15 ນາທີເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າ
ຈົນກວ່າຫຼັງຈາກກອງປະຊຸມໄດ້ບໍ?
ບໍ່?
ໂອ້... ໂອ້.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້. ດີ, ດີ. ດີ.
ໂອເຄ
ຄາໂຣລິນ? ຂໍໂທດ.
ຄາຮໍໄລນໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຄາໂຣລິນ? ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຄາໂລນິນ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ນີ້.ຂ້ອຍ...
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ. ຂ້ອຍຮູ້.
ຄາຮໍໄລນໍ?
ໂອເຄ ໂອເຄ
ຄາຮໍໄລນໍ!
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້? ຂ້ອຍຢູ່ໃນກອງປະຊຸມ.
ສະນັ້ນ, ຄົນເຈັບຂອງຂ້ອຍ, ນາງມີລູກນີ້
ແລະນາງເວົ້າວ່າ ນາງຈະໄປຫ້ອງນ້ ໍາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ປ່ອຍ
ເດັກນ້ອຍກັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ...
- ນາງໄປແລ້ວ. ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
- ຂ້ອຍຢູ່ກັບຄົນເຈັບ.
ກະລຸນາ,ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫລືອຂອງທ່ານ
.ຂ້ອຍຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບຄົນເຈັບ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ອີກຢ່າງໜຶ່ງ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊີ້ນໍາຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນບັນຫາມືອາຊີບ.ນີ້
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາການປິ່ນປົວ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ!
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້
ມັນບໍ່ສໍາຄັນເທົ່າກັບສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍກໍາລັງຜ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ດີແລ້ວ, ບໍ່.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ!
- ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ.
- ເຈົ້າສາມາດກັບມາໄດ້ຕໍ່ມາ.
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ບໍ່!
ໂອເຄ
- ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍເປັນນັກປິ່ນປົວ
ຈິດໃຈຂອງເມຍຂອງທ່ານ...
ຢຸດເຊົາ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ແລະນາງໄດ້ອອກຈາກມື້ນີ້
ໃນກາງການພົບປະຂອງນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ດີແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນ
ນັກປິ່ນປົວຂອງເມຍຂອງທ່ານ.
ນາງອອກໄປໃນກາງການພົບປະຂອງນາງມື້ນີ້...
- ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຊົາ.
- ແລະ...
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຊົາ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ເມຍຂອງທ່ານຊື່ວ່າ ຄາໂຣລິນ ປຣີມບໍ?
ແລະເຈົ້າແມ່ນ...
ເດັກນ້ອຍຂອງເຈົ້າຊື່ວ່າຣາຍ
ລີບໍ?ແລະເຈົ້າແມ່ນນິກປຣີມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ຖືກ. ດີ...
ເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີແພດປິ່ນປົວ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ນາງເປັນຄົນເຈັບຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ສູນສິລະປະຈິດໃຈໃນໂມນໂຕກ
ຂອຖືພາ 6 ເດືອນ
ກັບ ຣາຍລີ, ແລະມື້ນີ້...
ດີ, ນີ້ແມ່ນຂ່າວ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ມມ. ດີ, ບໍ່ວ່າ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງເປັນ
ຄົນເຈັບຂອງຂ້ອຍຫຼືບໍ່,
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ
ແມ່ນວ່ານີ້ເປັນສຸກເສີນ, ແລະຂ້ອຍແທ້ໆ...
ນາງໄດ້ປ່ອຍລູກຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າມາເອົາລາວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ນາງໄດ້ປະຖິ້ມເດັກນ້ອຍບໍ?
ນາງບໍ່ໄດ້ຕອບໂທລະສັບຂອງນາງ...
ນາງອາດຈະຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ
ຫຼືໂດຍເຄື່ອງຂາຍເຄື່ອງ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າໂທຫານາງ.
ບາງທີນາງຈະຮັບຖ້າມັນເປັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາທີ່ຢູ່ຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອມາເອົາເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ຂ້ອຍໝັ້ນໃຈວ່າ...
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ນີ້ແມ່ນປົກກະຕິຂອງນາງຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ.ດີ,ນາງອາດຈະພຽງແຕ່
ຕ້ອງການພື້ນທີ່ບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້
ເຈົ້າທີ່ຢູ່ຂອງຂ້ອຍບ່ອນທີ່...
- ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດມາເອົານາງໄດ້.
- ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ. ຟັງຂ້ອຍ.
- ເຂາ
- ຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນເວລານີ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ນາງຄວນເປັນ
ການເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ,
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກໄດ້, ດີບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ.ຂ້ອຍຈະ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາເຈົ້າທີ່ຢູ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ອາມາແກນເຊັດ.
ເຈົ້າສາມາດສົ່ງເດັກນ້ອຍ
ໄປທີ່ຢູ່ນີ້ໄດ້,ດີບໍ?
ດີ, ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້,
ແລະຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບເມຍຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ, ແລະນາງ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າໄດ້ໃຊ້
ຄໍາວ່ານັ້ນສອງຄັ້ງແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສຸກເສີນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ສູນເສຍເມຍຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າລົງມາ
ບ່ອນນີ້ແລະເອົາລູກຂອງທ່ານທັນທີ,
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ມາຮອດພາຍໃນເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ,
ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.ຂ້ອຍຈະ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເຈົ້າທີ່ຢູ່.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ໂອ້ ພຣະເຢຊູ...
- ແມ່ນບໍ?
- ສະບາຍດີ, ມັນແມ່ນສເຕຟັນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າຄົນເຈັບ
.ລາວຫາກໍ່ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຢູ່ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍບໍ
ລົງທາງເດີ່ນພຽງແຕ່ສອງສາມຊົ່ວຄາວບໍ?
ຫ້ອງການຂອງທ່ານ? ທ່ານເປັນໃຜ, ຫົວໜ້າບໍ?
ບໍ່. ພຽງແຕ່ນັກປິ່ນປົວຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍມີຫ້ອງການ. ມັນຢູ່ທາງລຸ່ມທາງເດີ່ນ.
ປະຕູເປີດແລ້ວ. ເຈົ້າຈະເຫັນມັນ.
ນີ້ແມ່ນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ນາງເປັນຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍລໍຖ້າໄດ້,ດີບໍ?
ນີ້ແມ່ນສະຖານະການສຸກເສີນ.
ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າຢູ່ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຫຼືເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກອາຄານຢ່າງສົມບູນ.
ນັ້ນແມ່ນເດັກນ້ອຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນລູກຂອງທ່ານບໍ? ເຈົ້າມີລູກບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ພວກເຈົ້າມີລູກຮ່ວມກັນບໍ?
ດີແລ້ວ,ສະຖານະການນີ້ບໍ່
ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ,ດີບໍ?
ເລືອກເອົາ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ລໍຖ້າດົນປານໃດ.
ໂອເຄ
ໂວ້
ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍວ່າ
ຂ້ອຍຖືກເວົ້າໃຫ້ເຂົ້າມາ
ແຮມສເຕີນີ້ຫຼັງຈາກທັງໝົດນັ້ນ
ບໍ?ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ...
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຍືດຫຍຸ່ນຫຼາຍແທ້ໆ.
- ມັນກຽດຊັງ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໂຮງຮຽນແພດ,
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຊົ່ວຄາວໃນ
ຫ້ອງທົດລອງທາງການແພດ.
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງທົດສອບ
ປະສິດທິພາບຂອງຢາໃສ່ໝູ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ... ດີເລີດຫຼາຍ.
ແລະວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ
ແມ່ນພວກເຮົາຈະເອົາແມງໄມ້,
ແລະພວກເຮົາຈະປ່ອຍພວກມັນ
ລົງໃນສິ່ງນີ້ guillotine ,
ຕັດຫົວຂອງພວກເຂົາແຕ່ລະຄົນ,
ຂີ້ຜິວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງສະໝອງ
ຂອງພວກເຂົາພາຍໃຕ້ໄມໂຄຣສໂກບ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບຂະບວນການກັບສິ່ງ
ນັ້ນ.ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ...
ແມວຈະຈັບແລະກັດເຈົ້າ...
ເມື່ອເຈົ້າເອົາມືໃສ່
ກະຕ່າເພື່ອເອົາພວກມັນ.
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງໃຫ້ມືຖືໄປສະນີ
ຕ່ອງໂສ້ເຫຼັກເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາເປັນເຢຍລະມັນ. ພວກເຂົາສວຍງາມ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງໃສ່ກະທູ້ແລະ
ເຈົ້າເອົາມືຂອງທ່ານໃສ່ກະຕ່າ,
ແລະແມວຈະພຽງແຕ່ຕິດຕົວເອງໃສ່ກະທູ້,
ຈັບຕົວໄວ້ເພື່ອຊີວິດ
ທີ່ຮັກແພງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອເຈົ້າ
ໄປຮອດກ່ອງ guillotine ,
ເຈົ້າຕ້ອງຍືດພວກມັນອອກ.
ສັ່ນສະເທືອນພວກມັນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍກັງວົນຢູ່ສະເໝີວ່າແມງໄມ້ຈະເຈັບປວດ
ເມື່ອມັນຕີຫົວໃສ່
guillotine ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແຕ່ສະໝອງຂອງພວກມັນຍັງດີຢູ່ສະເໝີ
ເມື່ອພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ພາຍໃຕ້ໄມໂຄຣສໂກບ.
ໂອ້.
ແມງໄມ້ແມ່ນສັດທີ່ມີຄວາມທົນທານ.
ມມມ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບອກສເຕຟັນວ່າກອງ
ປະຊຸມຂອງທ່ານຖືກຍົກເລີກ.
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງແຍງເລື່ອງນີ້, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ,ນາງຢາກ
ຂ້າຕົວຕາຍບໍ?ຂ້າຄົນບໍ?
ບໍ່. ມມມ. ບໍ່.
ບໍ່,ນາງມີຄວາມສົນໃຈໃນ
ການປົກປ້ອງເດັກນ້ອຍ...
ແລະ, ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍເຈັບປວດ.
ແລະນາງບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການຂ້າຕົວຕາຍ.
ນາງຈະບໍ່ປະຖິ້ມຣາຍລີ.
ນາງຫາກໍ່ປະຖິ້ມລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ອູມ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຢ່າງຖາວອນ. ຕະຫຼອດໄປ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?ຂ້ອຍມີ
ຄົນເຈັບຄົນອື່ນລໍຖ້າ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນ
ທົ່ວໄປກວ່າທີ່ທ່ານຄິດ.
ແມ່ຍິງພະຍາຍາມໜີຈາກ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບທັງໝົດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ທຸກຄົນຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະກັບມາດ້ວຍຫຼັງ
ຂອງພວກເຂົາລະຫວ່າງຕີນຂອງພວກເຂົາ.
ໂອເຄ ໂອເຄ
ຂອບໃຈເຈົ້າໜ້າທີ່.
ເມື່ອເຈົ້າຈົບການບັນທຶກແລ້ວ,
ເຈົ້າອາດຈະປິດຫຼືກົດໜຶ່ງ
ເພື່ອມີທາງເລືອກເພີ່ມເຕີມ.
ສະບາຍດີ,
ມັນເປັນ,ອູ...ມັນແມ່ນ
ຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ຜູ້ເຊົ່າເຮືອນຂອງທ່ານຈາກ
22 Algonquin ,ໜ່ວຍທີໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄົນທີ່
ມີຮູໃຫຍ່ໃນຊັ້ນເທິງ!
ຜູ້ສ້ອມແປງຂອງເຈົ້າໄດ້ໜີໄປ
,ແລະມັນກໍາລັງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ
ແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ,
ແລະເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງດີໃຈທີ່
ຂ້ອຍແລະລູກສາວຂອງຂ້ອຍຈະຢູ່
ສະມຸດ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍສືບຕໍ່
ຈ່າຍຄ່າເຊົ່າໃຫ້ເຈົ້າ!
ແລະຂ້ອຍມີຄົນເຈັບທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນທະນາຍຄວາມທີ່ສໍາ
ຄັນ,ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານທີ່ຈະ-
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາບັດ
ຂອງຂວັນວີຊາບາງຢ່າງ.
ໂອ້, ເຈົ້າມີສາສະໜາໃດ?
ເຈົ້າມີນາທີທີ່ຈະເວົ້າ
ກ່ອນທີ່ເດັກນ້ອຍຈະອອກມາບໍ?
- ມມມ. ແນ່ນອນ.
- ດີແລ້ວ, ມາ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ສັງເກດເຫັນ
ວ່າເຈົ້າຍັງບໍ່ພົບປະເທື່ອ
ສໍາລັບການປິ່ນປົວຄອບຄົວດັ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ປຶກສາຫາລືກັນໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ມັນພຽງແຕ່
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
ແມ່ນແລ້ວ.ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເນັ້ນໜັກເຈົ້າ
ໄດ້ພຽງພໍວ່າສິ່ງນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການນາງອອກຈາກເຄື່ອງຈັກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການນາງອອກຈາກມັນໄວເທົ່າທີ່
ຈະໄວໄດ້ເພື່ອໃຫ້ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ
,ນາງຕ້ອງໄດ້ຮັບໄວຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ.ດີ,ແຕ່ພວກເຮົາມີ
ເວລາຈົນຮອດອາທິດໜ້າ,ແມ່ນບໍ?
- ເປົ້າໝາຍ 50 ປອນ.
- ບໍ່.
ໃນວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆກໍາລັງດໍາເນີນ
ໄປ,ໂອ້,ນາງຈະບໍ່ເຮັດເປົ້າໝາຍນັ້ນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ພວກເຮົາເຮັດການວັດແທກທຸກ
ເຊົ້າ.ນາງຈະບໍ່ເຮັດເປົ້າໝາຍ.
ເພາະເປົ້າໝາຍທີ່ທ່ານວາງ
ໄວ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາຖືກຕັ້ງໄວ້ເພື່ອລົ້ມເຫຼວ.
- ມັນບໍ່ເປັນຈິງ.
- ບໍ່.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງປະເມີນ
ຄືນລະດັບການເບິ່ງແຍງ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດີ,ພວກເຮົາສາມາດປຶກສາຫາລື
ມັນໄດ້ໃນກອງປະຊຸມຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະມັກຫຍັ
ງ,ແລະຄິດວ່າມັນຈະດີຫຼາຍ,
ແມ່ນຖ້າພວກເຮົາສາມາດເອົາວັນທີ
ໃນປະຕິທິນສໍາລັບການຜ່າຕັດໄດ້.
ເປົ້າໝາຍທີ່ແນ່ນອນທີ່ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນສາມາດເຮັດວຽກໄປສູ່ໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນ... ມັນບໍ່ແມ່ນການຜ່າຕັດ.
ການກໍາຈັດທໍ່ບໍ?ດີ,ອູ...ຂັ້ນຕອນ
,ບໍ່ວ່າເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂັ້ນຕອນເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້,ເມື່ອມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະເອົາ
ມັນອອກ,ທ່ານໝໍພຽງແຕ່ດຶງມັນອອກ.
ດຶງມັນອອກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນພຽງແຕ່ລອຍອອກ.
ພວກເຂົາສາມາດດຶງມັນອອກໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ໂອ້. ແຕ່ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຮູ?
ມັນປິດດ້ວຍຕົນເອງ.
ໂອ້.
ມັນຄ້າຍຄືກັບເມື່ອເຈົ້າ
ຖືກຕັດພາສາຂອງທ່ານ.
ມັນຢາກປິດລົງ.
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ໂອ້ ສະບາຍດີ. ໂອ້, ເຈມສ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນບ້ານຂອງລາວ.ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ໃນຫ້ອງນັ້ນບ່ອນນັ້ນ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ອູ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຈະກັບມາເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະໃຫ້ລາວ.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າລາວຈະເຂົ້າໃຈມັນ.
- ບໍ່, ບໍ່.
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ມັນໃຫ້
ລາວເອງ.ມັນເປັນ,ອູ...
ມັນມີຄຸນຄ່າ.
ມີຄຸນຄ່າບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ມີຄຸນຄ່າ.
ສະບາຍຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
ສູນກາງກັບຕົວເອງ.
ດຽວນີ້, ວຽກງານດຽວຂອງທ່ານແມ່ນການຫາຍໃຈ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນໄລຍະເຮັດວຽກຂອງສິ່ງນີ້...
ເຈົ້າຜ່ອນຄາຍຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ຫຼາຍຂຶ້ນໃນເວລານີ້...
ມັນຈະງ່າຍຂຶ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຍອມຮັບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າເຖິງ
ເຂດຄວາມສະຫຼາດຂອງຮ່າງກາຍ.
ໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານໄປ.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໄດ້ບໍ
ພາຍໃນການເຄື່ອນໄຫວຂອງຫາຍໃຈຂອງທ່ານ.
ເລີ່ມສັງເກດເຫັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກໃດໆໃນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ...
ແລະເບິ່ງວ່າຫຍັງທີ່ຈັບຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ
ຫຼືຄວາມຢາກຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ,
ແລະຖືພື້ນທີ່ໃນວິທີທີ່ທ່ານຢາກຖືກຖືໄວ້.
ເຈົ້າອາດຈະເຫັນ
ຄວາມຮຸນແຮງໃດກໍ່ສ້າງ
ຂຶ້ນໃນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແທນທີ່ຈະພະຍາຍາມຄວບຄຸມຫຍັງເລີຍ,
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດອະນຸຍາດໄດ້ບໍ...
ຄວາມຮຸນແຮງທີ່ຈະ...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ!
ຈັບຕີນຂອງນາງໄປທາງນັ້ນ. ຮັກສາມີນລົງ.
ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງຄວບຄຸມນາງ.
- ແມ່!
- ຈັບນາງໄວ້!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາ, ມາ!
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຫຍັງເລີຍ.
ແມ່!
ພະຍາຍາມຊ່ວຍ. ພະຍາມຊ່ວຍ.
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກປອດໄພ.
ຖ້າສິ່ງຕ່າງໆກໍາລັງຮຸນແຮງຂຶ້ນ,
ຍອມຮັບວ່າເຈົ້າສາມາດຮັກສາພື້ນທີ່ໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດຮັກຕົວເອງໄດ້ດຽວນີ້.
ຢ່າຫຼີກເວັ້ນຫຍັງໃນ
ພາຍໃນ.ຢ່າປະຖິ້ມຕົວເອງ.
ຮັກສາການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຕົວເອງ.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດຍ້ອງຍໍຕົວເອງໄດ້ບໍ
ໃນຊ່ວງເວລານີ້ຂອງການເຊື່ອມ
ຕໍ່ກັບຕົວເອງອີກຄັ້ງ.
ໃຊ້ສຽງຂອງທ່ານແລະຈິນຕະນາການ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ.
ໃຫ້ມັນເປັນ...
ບາງທີເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຄືນນີ້.
ຢູ່ລຸ່ມນີ້. ທາງນີ້.
ມັນຢູ່ໃນນີ້. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງໄວເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ,ແຕ່...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງສະແດງໃຫ້
ຄົນໃດໜຶ່ງເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ໂອເຄ
ສະນັ້ນ,ຫ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ກະຕ່າພາດສະຕິກຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ດີເລີດ.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ້າຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່. ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ພື້ນຜິວຕົກລົງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ນັ້ນແມ່ນຮູ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໂຮງແຮມ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ໂຮງແຮມບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດນອນຢູ່ເທິງໂຊຟ
ນຂອງທ່ານໄດ້ສອງສາມອາທິດ.
ຫຍັງ? ເບິ່ງມັນ.
ມັນເປັນເວລາສອງເດືອນແລ້ວ,ແລະ
ພວກເຂົາປະຕິເສດທີ່ຈະແກ້ໄຂມັນ.
ມີຂີ້ຝຸ່ນແລະ... ແລະຝຸ່ນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ມມ
ໂຢ, ມີຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປັບປຸງຕະຫຼອດໄປ.
- ພວກເຂົາເວົ້າວ່າທໍ່ແຕກ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນັ້ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດ...ນັ້ນ...ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ສິ່ງນັ້ນ,ເລື່ອງການຫາຍໃຈ.
ຫຍັງ?
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີຂ້ອຍ...
- ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ...
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກມາເບິ່ງມັນ.
ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າຕ້ອງການ
ການແນະນໍາກັບສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຜູ້ຊາຍ, ພວກເຂົາຕົວະເຈົ້າ, ເອື້ອຍ.
ມັນຍັງບໍ່ມີທໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຄວນເຂົ້າໃກ້ມັນຫຼາຍ.
ສະຫງວນ. ເບິ່ງ. ມາເບິ່ງ.
ມັນເປັນການຢຸດເຊົາທີ່
ສະອາດ.ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຜູ້ຊາຍ,ພີ່ນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ຄຣັກແມ່ນຜູ້ຮັບເໝົາທົ່ວໄປ.
ລາວຮູ້ຈັກຄົນໜຶ່ງທີ່ຮູ້ຈັກຄົນທີ່ສາມາດ
- ແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ໃນຊົ່ວຄາວດຽວ, ໂຢ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມີບາງຢ່າງ
ສິ່ງເສດເຫຼືອຢູ່ເທິງເຟີນີເຈີຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດກະຕ່າຄືນໄດ້.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍຄ່າ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
ແມ່! ແມ່! ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກທີ່ດີຫຼາຍ.
- ບໍ່!
ບໍ່! ແມ່!
ເຈົ້າຕ້ອງຈັບນາງແຂງແຮງກວ່ານັ້ນຫຼາຍ.
ບໍ່! ບໍ່!
ຫຍັງເປັນຫຍັງ?! ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ໂອ້ ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ເຈມສໍ?
ອາ! ສະບາຍດີ! ສະຫວັດດີການ!
ສະບາຍດີ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ທຸກຄົນຕົກລົງກັນ. ດີບໍ?
ເລີ່ມຕົ້ນ. ມອບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້, ກະລຸນາ.
ຂອບໃຈເດີ.
ດີແລ້ວ.
ສະນັ້ນຫົວຂໍ້ມື້ນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
ວ່າມັນເປັນເລື່ອງໂງ່ເລັກນ້ອຍ
ທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ແຕ່ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່
ການຟື້ນຟູຂອງລູກຂອງທ່ານ,
ແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຕໍ່ຄວາມສາມາດຂອງທ່ານໃນ
ການຊ່ວຍລູກຂອງທ່ານຟື້ນຟູ.
ມີໃຜຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງໄດ້ບໍ?
ຄວາມຜິດ...
- ແລະ, ມີໃຜບໍ?
- ໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ ຂອບໃຈ.
ສະນັ້ນ, ໃນຖານະເປັນພໍ່ແມ່, ຫຼາຍຄັ້ງ
ພວກເຮົາເບິ່ງຕົວເອງຢ່າງ
ໃກ້ຊິດເກີນໄປ,ແມ່ນບໍ?
ແລະພວກເຮົາເລີ່ມຖາມຕົວເອງວ່າ
,ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ບໍ?
ຖ້າສິ່ງນີ້ແນວໃດ? ຖ້າສິ່ງນັ້ນແນວໃດ?
ແຕ່ມັນເຮັດພຽງແຕ່ສ້າງ
ແຄບການຄິດເທົ່ານັ້ນ.
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍລູກຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ
ເຮັດ,ຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງ...
ເມລານີ...
ເຈົ້າຢາກເອົາຄໍາເວົ້າບາງຢ່າງ
ໃສ່ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍ...
ບາງຄັ້ງ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນ
ທັງໝົດແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າກັບເມລານີບໍ?
ບໍ່. ໂວ້, ບໍ່.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຢ່າສົນໃຈຂ້ອຍ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍຢາກໄດ້
ຍິນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າ.
ໂອ້...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່-ເຈົ້າສືບຕໍ່ບອກພວກເຮົາ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມມ. ແຕ່... ແຕ່ມັນເປັນ.
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍແທ້ໆ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປແບບວ່າ
ມີອໍານາດປ່ຽນສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ເຂົ້າໃຈເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາ,
ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວິທີປ່ຽນແປງມັນ,
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນດີແທ້ໆ.
ນີ້ແມ່ນດີແທ້ໆເພາະວ່າດຽວນີ້
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເປີດຊຸດ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ກະລຸນານັ່ງລົງ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາ.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ,ແຕ່ມັນ
ເປັນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ເຫັນມັນ.ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເລື່ອງທັງໝົດ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດຂອງພວກເຮົາ.
- ຢຸດເຊົາແລະນັ່ງລົງ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງພົບເຈົ້າ
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ,
- ເຊິ່ງແມ່ນວ່ານາງໄດ້ລົ້ມເຫຼວ...
- ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້ານັ່ງລົງ!
ແລະວ່າຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວເພາະວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ວາງແຜນໃຫ້ພວກເຮົາລົ້ມເຫລວ.
ບໍ່ມີໃຜພະຍາຍາມຢ່າງໜັກຖ້າ
ພວກເຂົາມີເຄືອຂ່າຍຄວາມປອດໄພ.
- ນັ່ງລົງ.
- ບໍ່ມີໃຜ, ດີບໍ?
ແລະເຈົ້າຄວນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ, ດຣ ສະປຣິງ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ການຖອກສິ່ງຂອງລົງທໍ່ນັ້ນ.
- ທຸກຄືນຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍ.
- ຢ່າອອກຈາກປະຕູນັ້ນ!
ແລະບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ກໍາລັ
ງຊ່ວຍພວກເຮົາໃດໆ.ບໍ່ມີຫຍັງ.
ກັບມາ!
ເຮ້! ເຮ້, ເຈົ້າໂທຫາເປັນຫຍັງ?
ກຸ່ມພໍ່ແມ່ບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນຢູ່ດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນັ່ງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນໄດ້.ຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດ.
ຂ້ອຍຈະເອົານາງຕໍ່ມາ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້?
ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນາງຕ້ອງດີຂຶ້ນ,ແຕ່ນາງ
ຈະບໍ່ເຮັດເປົ້າໝາຍ,
ແລະຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂຸມ ກໍາ ລັງໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ຮູໃດ? ຮູທໍ່ຂອງນາງບໍ?
- ບໍ່! ບໍ່, ຮູອາພາດເມັນ!
- ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າ...
ຮູທີ່ໂຊກຮ້າຍ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ຕິດຕາມພວກຄົນນັ້ນໄດ້?
ເພາະວ່າຄົນນັ້ນຫາຍໄປ
ເປັນເວລາໜຶ່ງອາທິດແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ.
ຫຍັງ?!ອາທິດໜຶ່ງ?!ເຈົ້າຈະ
ກ່າວເຖິງເລື່ອງນັ້ນເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າດຽວນີ້.
ມັນສັບສົນຫຼາຍທີ່ຈະອະທິບາຍຜ່ານໂທລະສັບ.
ເບິ່ງ, ເບິ່ງ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ພຽງແຕ່ - ພຽງແຕ່
- ສົ່ງຮູບໃຫ້ຂ້ອຍ...
- ບໍ່!
ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ໃຜເບິ່ງແຍງມັນ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີຮູບອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນເລີຍ
.ແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບໂຣສໂກ...
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ແລະລາວເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
.ແລະໂດຍວິທີໃດກໍ່ຕາມ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມີຂໍ້ຕົກລົງກັບ
ໂມເຕວເພາະວ່າມີອີກຄົນໜຶ່ງ-
ດີແລ້ວ.ຢຸດຢັ້ງ,ຢຸດເຊົາ,ດີບໍ?ຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນໂປແກຼມອີກຕໍ່ໄປ,
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ
ຂອງພວກເຮົາອີກຕໍ່ໄປບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງຈະກັບ
ຄືນສູ່ປົກກະຕິແນວໃດ?
ມັນຈະບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ບໍ?!
ມັນຈະບໍ່ເຮັດ!
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າ...
ເຈົ້າຢູ່ໃນຈິດໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ບໍ?ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
ນອກຈາກນັ້ນ, ມີແມ່ຍິງຫາຍສາບສູນ.
ຫຍັງ? ໃຜ? ເຈົ້າເປັນຫຍັງ... ໃຜຫາຍໄປ?
ຄົນເຈັບຂອງຂ້ອຍ. ນາງຫາຍໄປ.
ນາງອອກໄປແລະນາງບໍ່ໄດ້ເອົາ
ໂທລະສັບຂອງນາງ,ແລະນາງແມ່ນ-
ໂອ້,ດີ.ດີ.ແມ່ນແລ້ວ,
ໃຫ້ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
- ເລີ່ມຕົ້ນຈາກເບື້ອງຕົ້ນ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນກຸ່ມ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເວົ້າກັບນັກປິ່ນປົວ
ຂອງຂ້ອຍຕໍ່ມາ.ຂ້ອຍ-ນີ້ແມ່ນ-
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ທຸກຢ່າງດີ.
ເຮ້, ເຮ້. ຊ້າຊ້າ.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເຫັນຄົນນັ້ນຫຼາຍປານໃດຕໍ່ອາທິດ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເບິ່ງ
ບັນຊີທະນາຄານ.ຫຼາຍປານໃດ-
- ທຸກມື້. ທຸກໆມື້.
- ທຸກໆມື້ບໍ?! ມາແລ້ວ!
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ
- ນັ້ນ ກໍາ ລັງເສຍຄ່າໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍ!
ບໍ່ໃຫ້ນັ່ງບໍ່ເຮັດວຽກໃນຍານພາຫະນະ
.ກະລຸນາຍ້າຍລົດຫຼືຕົວເອງ.
ຂ້ອຍມີສິດທີ່ຈະນັ່ງຢູ່ໃນລົດຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າລ່ວງລະເມີດຂ້ອຍ!
- ຫຍັງ
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມີຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້
ຜູ້ທີ່ ກໍາ ລັງລໍາບາກຂ້ອຍທຸກໆມື້!
ລາວລໍາບາກຂ້ອຍ. ລາວມັກຂ້ອຍຫຼາຍ.
ລາວກັບມາຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍ
ຢາກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າຈະອອກຈາກບ່ອນຈອດລົດບໍ
ຫຼືອອກຈາກລົດຂອງທ່ານ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
- ຍ້າຍໄປ!
ໂທຫາຕໍາຫຼວດ.ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫລວດຫາເຈົ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເປັນການລ່ວງລະເມີດ
-ນີ້ແມ່ນການລໍາບາກ!
ມີຫຍັງພິເສດທີ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າງຽບຢູ່ດຽວນີ້ບໍ?
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍຢາກງ
ຽບແມ່ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍງຽບ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ຈ່າຍເງິນສໍາລັບເວລາຂອງທ່ານ.
ແມ່ນບໍ?ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການດ້ວຍເວລານັ້ນ,
ແລະໃນເວລານີ້...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກນອນຢູ່ບ່ອນນີ້
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າເວົ້າ.
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ມາບ່ອນນີ້ສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
ໄປນອນເທິງໂຊຟນຂອງທ່ານເອງ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕົວະຢູ່ໂຊຟນ
ຂອງຂ້ອຍເອງແທນທີ່ຈະມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ເລືອກບໍ່ໃຫ້ຢູ່ຄົນດຽວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່
ຄົນດຽວ.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຕ່ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. ບໍ່ແທ້ໆ.
- ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້...
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ຢ່າງຈິງຈັງ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຄີຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຖືພາກ່ອນບໍ?
ເຊັ່ນວ່າ, ຂ້ອຍຖືພາສອງຄັ້ງແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກໃຜເລື່ອງນີ້ເລີຍ.
ມັນເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍແລະແຊລສ໌ກໍາ
ລັງພົບກັນຄັ້ງທໍາອິດແລະ,ອູມ...
ຂ້ອຍໄດ້ທ້ອງທັນທີ, ເຊັ່ນວ່າ...
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການກວດຖືພາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ໄປ
ໂຮງໝໍແບບໂຊກແຊງໃນມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍມີປະເພດຜ່າຕັດທີ່ມີສິ່ງຫວ່າງ.
ແລະມັນ...
ເຈັບປວດຫຼາຍ, ເຊັ່ນວ່າ...
ພະຍາບານຄົນໜຶ່ງໄດ້ຈັບມືຂ້ອຍ.
ແລະດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະ
ເຈັບປວດຫຼາຍປານໃດແຕ່...
ມັນເຮັດແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນເກືອບ 20 ປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍຈະມີລູກຢູ່ວິທະຍາໄລດຽວນີ້
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ.
ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ ກໍາ ຈັດຄົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ?
ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ. ເຈົ້າບໍ່ເຫັນ.
ເຈົ້າ...ເຈົ້າມັກບອກຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈຫຍັງ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນໜຶ່ງໃນຄົນທີ່ບໍ່ຄວນເປັນແມ່.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມ່. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຄວນເປັນແບບນີ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນມັນ.ນີ້
ແມ່ນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງບໍ?
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ເຈົ້າມີລູກບໍ?
ເຈົ້າມີລູກບໍ!?
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ?!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄດ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດພົບກັນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍມາຮອດກ່ອນ.
ເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກ.
ໂອ້, ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຕອບໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ,
ແຕ່ດຣ ສະປຣິງໂທແລະ...
ມັນເປັນດຣ ສະປຣິງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາລູກສາວຂອງທ່ານ
ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອການປິ່ນປົວຕໍ່ໄປໄດ້
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະ...
ເຈົ້າເກີນໄປ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນ... ຂ້ອຍຈະ...
ເຮ້, ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າມາ.
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານລືມ,
ເມຍຂອງຂ້ອຍຍັງຫາຍສາບສູນຢູ່.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນເລກໃດ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າ...
ເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຄໍ
າອະທິບາຍຈາກພຣະຄໍາພີ
ກ່ຽວກັບຫີນລໍ້.ເຈົ້າຈະ
ບອກວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?
ວ່າມັນດີກວ່າທີ່ຈະຜູກຫີນຢູ່ຄໍຂອງທ່ານ
ແລະຖິ້ມຕົວເອງລົງທະເລ
ແທນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໃຜຕົກລົງ - ຕົກລົງ.
ດີແລ້ວ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບນັ້ນ.
ມັນດີກວ່າທີ່ຈະຜູກຫີນລໍ້ຢູ່ຄໍຂອງທ່ານ
ແລະຖິ້ມຕົວເອງລົງໃນ
ທະເລແທນທີ່ຈະເຮັດຫຍັງ?
ເຮັດໃຫ້ໃຜຕົກລົງ. ຕົກລົງ.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ໃຜຕົກລົງບໍ? ດີ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເມື່ອເຈົ້າເອົາຊີວິດຂອງລູກຂອງທ່ານບໍ?
...ແມ່ຍິງທຸກຄົນ,
ກຸ່ມ Gen Z ທັງໝົດຄິດ.
ເຊັ່ນວ່າ, ຄວາມຄິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ແລະ?
ສະບາຍດີ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມມມມ.
ມມມ.
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້ຢ່າງສົມບູນ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້
ຢ່າງສົມບູນ.ທັງໝົດ.
- ແຕ່ດຣ ສະປຣິງເວົ້າວ່າ...
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່ານາງເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ,
ຂ້ອຍມີສຸກເສີນໃນວຽກແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ.ມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກັບມາເອົາເຈົ້າ
ທັນທີເມື່ອຂ້ອຍຄວນເຮັດ
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເໝີ
.ຂ້ອຍພຽງແຕ່-ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້ສໍາ
ລັບກຸ່ມ,ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບຄົນເຈັບຫຼາຍຄົນ,
- ແຟນ, ແລະບາງຄັ້ງພວກເຂົາແມ່ນ...
- ໂຊກຮ້າຍກວ່າຂ້ອຍບໍ?
ເຈັບປ່ວຍໃນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກເຈົ້າ.
- ແຕ່ດຣ ສະປຣິງເວົ້າວ່າ...
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່ານາງເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍເປັນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນາງຮັກ
ຂ້ອຍ.ນາງເວົ້າດັ່ງນັ້ນ.
ນາງເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
ນາງຮັກພວກເຮົາທຸກຄົນ. ເດັກນ້ອຍ.
ນາງບໍ່ມີສິດບອກເຈົ້າ
ເລື່ອງນັ້ນ.ນາງເປັນໝໍ.
- ນາງບໍ່ມີສິດ...
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນເປັນຄວາມຈິງ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໂປແກຼມອີກຕໍ່ໄປ.
- ຂ້ອຍດີກວ່າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີ, ແມ່ນ.
ບາງທີພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດມັນ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂອ້...ມີສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ຫຼາຍຢ່າງ.ເຈົ້າຈະ...
ເຈົ້າຈະສາມາດເອົາທໍ່ອອກໄດ້,
ແລະເຈົ້າສາມາດກັບໂຮງຮຽນໄດ້
ແລະເຈົ້າຈະກິນທຸກຢ່າງທີ່
ລົດຊາດດີໃນຄໍາເວົ້າທັງໝົດ.
ມັນບໍ່ດີບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ເຮັດຫຍັງ?
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີຂຶ້ນບໍ?ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ຕ້ອງການເຄື່ອງຈັກບໍ?
ດີ...
ຂ້ອຍດີກວ່າບໍ? ພວກເຂົາເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ບາງທີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແລະ...
ແລະຖ້າບໍ່ແມ່ນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຈະເຮັດມັນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າດີກວ່າເຈົ້າ,
ແລະ ດຣ ສະປຣິງບໍ່ແມ່ນຫົວໜ້າຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ດີກວ່າ.
ກະລຸນາຢ່າໂຊກຮ້າຍຫຼືເສົ້າໃຈ
ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນ.
ສະບາຍດີ?
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃຜຢາກເຫັນເຈົ້າໃນໂລບີ.
ຫຍັງ? ໃຜ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກ. ລົງລົງຫຼືບໍ່.
ຂອບໃຈທີ່ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ໂອ້,ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອມື
້ທີ່ຂ້ອຍມີ,ຢ່າງຈິງໃຈ.
ຫຼັງຈາກທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ,
ຖືກປະຖິ້ມໄວ້ໃນອາພາດ
ເມັນທີ່ຢ້ານກົວຂອງທ່ານ,
ດ້ວຍກະດູກຂອງຂ້ອຍທີ່ໂດດອອກຕີນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າລົດສຸກເສີນ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງອີກ?
ມັນເຈັບປວດແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບມາບ່ອນນີ້
ຫາລູກຂອງຂ້ອຍ,ດີບໍ?
ແມ່ຂອງປີ. ຂ້ອຍເກືອບລືມແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ແລະຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງແທ້ໆ
ກັບກະດານໂກເກນຂອງທ່ານບໍ?
- ຖິ້ມມັນອອກ.
- ໂອເຄ
ມັນຕ້ອງດີເລີດ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງ
ບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າກະຕ່າໃດໆ?
ໂຊກຮ້າຍພວກກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນ... ມັນແມ່ນເຈົ້າ!
ເຈົ້າ - ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຕິດຕາມເຈົ້າຢ່າງ
ຜິດພາດຄັ້ງນີ້,ແລະ...
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ໂອເຄ ໂອເຄ
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ. ສະນັ້ນ, ມາ...
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແທ້ໆບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ບໍ່. ນີ້ແມ່ນ...
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ,
ແລະວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງເວົ້າເລີຍ...
ພວກເຮົາຈະສະຫງົບໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຄວນເຮັດແມ່ນຂຶ້ນລົດດຽວນີ້
ແລະໄປຫ້ອງສຸກເສີນໂດຍກົງ.
ໂຮງໝໍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ເພາະມັນພຽງແຕ່ເປັນບ່ອນປອດໄພທີ່ຈະໄປ...
ເປັນຫຍັງ?ເປັນຫຍັງ?
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກພ້ອມທີ່ຈະກັບບ້ານ.
ດີ, ລູກສາວຂອງທ່ານແນວໃດ?
- ລູກສາວຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ລູກສາວຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ນາງຢູ່ເທິງ. ນາງນອນຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປໂຮງໝໍ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ.
- ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນມັນ.ໃບໜ້າ
ຂອງພວກເຂົາທັງໝົດ.
ໃບໜ້ານ້ອຍໆຂອງພວກເຂົາ
.ພວກເຂົາເບິ່ງພວກເຮົາ,
- ແລະບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈ.
- ບໍ່! ບໍ່!
- ເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ! ດີບໍ?
- ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເຈົ້າ...
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ.
- ບໍ່, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້...
- ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ.
ເຂົ້າແລະອອກ, ຄາໂຣລິນ.
ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ.
- ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈກັບຂ້ອຍ.
- ຢຸດເຊົາ.
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຫາຍໃຈ.
ຄາໂຣລິນ, ລໍຖ້າ!
ຢຸດເຊົາ!
ຄາຮໍໄລນໍ!
ຜູ້ປິ່ນປົວຖ້ານີ້ແມ່ນສຸກເສີນ,
ປິດແລະໂທຫາ 911.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ໂທຫາຄືນໃນ
ຊ່ວງເວລາເຮັດວຽກປົກກະຕິ.
ດີແລ້ວ, ໂທຫາຂ້ອຍຄືນ.
ໂທຫາຂ້ອຍຄືນນີ້, ດີບໍ?
ຂໍຮ້ອງ?ຂໍຮ້ອງ,ເຈົ້າບອກວ່າ
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.
ຂໍຮ້ອງ.ຂໍຮ້ອງ,ພຽງແຕ່
ໂທຫາຂ້ອຍຄືນ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ. ສະບາຍດີ.
ແມ່?
ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ. ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ທ້ອງຂອງຂ້ອຍຊຸ່ມຊື່ນ.
Sh-sh-sh .ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນ,ດີບໍ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ.
ສະບາຍດີ?
ໂອ້!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຢູ່ໃສ...
ເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ເມື່ອໃດ
?ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ນາງຢູ່ໃສ?
ນາງນອນຢູ່.
- ກັບຜູ້ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ,
ແລະນາງ, ແລະອາພາດເມັນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງກັບມາ. ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
- ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍ.
- ຖ້າ, ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ຖ້າ, ຂ້ອຍ -
ຫຍັງ?ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຮູ້ວິທີ
ເວົ້າກັບພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ເຈົ້າເບິ່ງມັນບໍ, ຮູ? ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່,ມັນ
,ອູ...ມັນບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂ.
ດຽວນີ້ມັນຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຄວນພຽງແຕ່...ໄປດຽວນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຫັນວ່າມ
ັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມກ່າວໂທດຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວຫາ
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ມັນເປັນຮູທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
- ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮ້, ເຮ້. ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ.
- ຫຍັງ?
ຄວາມຮີບດ່ວນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຮີບດ່ວນກັບມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍຜູ້ເບິ່ງແຍງ
ເດັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກນອນ,
ແລະຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເຫັນ
ນາງເຖິງແມ່ນວ່ານາງຈະນອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າບໍ່ລົງໄປລຸ່ມ
ແລະເອົາເຫລົ້າໃຫ້ພວກເຮົາ
ແລະຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍຜູ້ເບິ່ງແຍງໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດຂຶ້ນມາ
ໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ເປີດປະຕູ.
- ຂ້ອຍບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ມີປຸ່ມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ຢ່າບອກຂ້ອຍ
ວ່າເຈົ້າປ່ອຍນາງຢູ່ບ່ອນນີ້
- ໂດຍບໍ່ມີປຸ່ມ. ມາແລ້ວ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່.
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍມີປຸ່ມ.ເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເຮ້. ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂອງນາງ. ຂ້ອຍແຊລສ໌.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ.
- ຜູ້ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈມສ໌, ແມ່ນບໍ?
- ເຈມມີ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບ...
ໂອ້, ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າ, ໂຢ.
ບໍ່ເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ເບິ່ງແຍງ
ເດັກນ້ອຍ,ເພື່ອນ.
ຂໍໂທດບໍ?
ລູກສາວຂອງເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ
ແລະຮ້ອງໄຫ້,ຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕີປະຕູຈົນກວ່າ
ນາງຈະເປີດມັນໃນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກນາງວ່າຂ້ອຍ
ເປັນເພື່ອນຂອງເມຍຂອງທ່ານ.
ອ້າຍ,ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນາງນອນ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ນາງຜ້າແຊງ.
ນາງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໄຫຼອ
ອກຈາກທ້ອງຂອງນາງຫຼືບາງຢ່າງ.
ເຮ້. ດີ, ດີ, ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ.
- ຟັງ, ເຈົ້າເປັນໃຜ...
- ລະວັງຕີນ, ຜູ້ຊາຍ.
ແລະເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ?
- ຫ້ອງຂອງເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນລູກຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່?
- ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ,
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຖາມເມຍຂອງທ່ານວ່າເປັນ
ຫຍັງຂ້ອຍມີ cast ນີ້ໃສ່ຕີນຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນເປັນ - ຂ້ອຍບໍ່...
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ລາວເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ.
- ລາວບໍ່ແມ່ນຜູ້ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ!
ລາວຫາກໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າລາວ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ.
- ລາວເປັນໃຜ?
- ນາງຕື່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນໄດ້ບໍ?
ນາງສາມາດຍິນທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ
ວ່າເປັນຫຍັງເຄື່ອງຈັກຂອງນາງປິດ
ແລະທໍ່ແມ່ນຢູ່ນອກຮ່າງກາຍຂອງນາງບໍ?
ພໍ່! ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
- ມາເບິ່ງຂ້ອຍ!
- ໄປພາຍໃນ.
- ພໍ່! ພໍ່!
ເຮ້ ເຮ້. ເບິ່ງ. ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍດີ.
ພໍ່ຢູ່ເຮືອນແລ້ວ!
ແມ່ບອກວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການໂປແກຼມອີກຕໍ່ໄປ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງເຈົ້າ!ເຈົ້າສວຍງາມ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອນາງເພາະວ່າ
ດຣສະປຣິງບອກວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
- ແຕ່ເບິ່ງ, ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ!
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
- ເບິ່ງ! ບໍ່ມີທໍ່!
- ຫຍັງ?
ທໍ່ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອດຽວນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນໄດ້!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ແຕ່ພໍ່...
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຢາກກິນອາຫານ...
ຫຍັງ...
- ... ເພາະວ່າມັນສັ່ນສະເທືອນເກີນໄປ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຈະພາຂ້ອຍໄປສະໜາມຫຼິ້ນມື້ອື່ນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?!
ແມ່!
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
ແມ່, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່, ກະລຸນາ!
ແມ່!
ກະລຸນາ!
ນັ່ງຢູ່ຂ້າງໂຕະອາຫານເຊົ້າ
ຄິດເຖິງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານ
ຖອກຊາໃຫ້ຕົວເອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບ Bubbles ໄດ້
ແມ່?
ຂ້ອຍຈະດີຂຶ້ນ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຂ້ອຍຈະດີຂຶ້ນ.
ນັ່ງຢູ່ຂ້າງໂຕະອາຫານເຊົ້າ
ຄິດເຖິງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານ
ຖອກຊາໃຫ້ຕົວເອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບບູບູລ
ເຈົ້າສາມາດເອົານໍ້າຕາຂອງທ່ານໄດ້
ຖິ້ມພວກມັນໃສ່ຈອກຊາ
ເອົາພວກມັນລົງໄປແຄມແມ່ນໍ້າຂອງ
ແລະຖິ້ມພວກມັນໄປທາງຂ້າງ
ຈະຖືກໄຫຼໄປດ້ວຍກະແສ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖືກນໍາໄປສູ່ມະຫາສະໝຸດ
ເພື່ອໃຫ້ປາບາງໂຕກິນ
ຜູ້ທີ່ຖືກກິນໂດຍປາບາງຢ່າງ
ຈູດໂດຍວາວ
ໃຜເຖົ້າຫຼາຍປານໃດ
ລາວສໍ້ໂກງ
ດູດູ
ລາວຕາຍແລະປ່ອຍຮ່າງກາຍຂອງລາວໄວ້
ໄປສູ່ລຸ່ມມະຫາສະໝຸດ
ດຽວນີ້ທຸກຄົນຮູ້ແລ້ວ
ວ່າເມື່ອຮ່າງກາຍສໍ້ໂກງ
ອົງປະກອບພື້ນຖານ
ຖືກສົ່ງຄືນສູ່ມະຫາສະໝຸດ
ແລະທະເລເຮັດສິ່ງທີ່ມັນຄວນເຮັດ
ແລະໃນໄວໆນີ້ ມີນ້ ໍາ ເກືອ
ບໍ່ດີເກີນໄປທີ່ຈະດື່ມ
ເພາະມັນລົດຊາດຄືກັບນໍ້າຕາ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງແລ່ນ
ມັນຜ່ານເຄື່ອງກັ່ນຕອງ
ມັນອອກມາຈາກທໍ່ນ້ ໍາ
ແລະມັນຖອກເຂົ້າໄປໃນຖ້ວຍຊາ
ຊຶ່ງເກືອບຈະປາກົດຕົວ
ດຽວນີ້
ຄິດເຖິງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານ